title: 星战风暴 第三章 菜红妹（第二更求推荐票）
date: 2015-11-25 23:36:20
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到里面一堆脏兮兮的机甲零件，大家都失去了兴趣，本以为能看到一台台闪亮的机动战士，哪怕不能开，看看也总是好的，结果却是这么一个情况。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;教授呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人等了好一会儿都有些不耐烦的时候，一个老头晃晃悠悠的走了进来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一看就愣住了，……竟然是罗姆！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗姆很清楚的看到了所有的表情，不耐烦，嫌脏，在人群中看到了王铮，罗姆才露出一丝笑容，因为王铮，再加上叶紫苏的劝说，罗姆才决定出任这里的客座教授，增加了这门选修课，他想把自己的技术传授下去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我是你们的老师罗姆，今天第一堂课，大家就熟悉一下，打扫一下卫生，把零部件都擦一下，然后就可以下课了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完罗姆就老神自在的机械仓库一旁的房间里看电视去了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人面面相觑，这是老师吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是面前是一架架机动战士，他们巴不得这样自在，可是这一堆油污的东西，光是看着就恶心，还去擦？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏和蒙恬也是对视一眼，战神学院的情况虽然差，但也没差到这种地步吧？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏心中有数，八成是罗姆弄来的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人还在犹豫的时候，王铮已经熟练的拿起工具开始擦拭零部件了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗姆在窗户里探出头，“有什么想问的可以来问我。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完又接着看电视了，里面放的还是林回音的新歌，罗姆也是点点头，“这次的不错，不是靡靡之音，有那么点力量感。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算是带着手套，也难免弄自己一身，男的还好些，女孩子光是闻着味道就有点受不了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏非常熟练的换上工具开始和王铮一起工作起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮很专注，很快他就发现，这些看起脏兮兮的机甲部件竟然……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个型号很快出来，asl－23556，“这是阿斯兰的推进器！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮只是在图片上见过，这简直就是艺术品！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毫无疑问，在机甲的技术上，阿斯兰在银河联盟都是一流的，他们的机甲以功能复杂超群cāo作难著称，可以是内外兼修，对于机械师来说，这绝对是梦寐以求的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏也是一愣，这些东西难道是罗姆的珍藏？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她知道罗姆喜欢收集各国机甲的零部件，尤其是那些有特sè的，这里的东西应该是罗姆的藏品！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;房间里的罗姆敲着二郎腿，人老了，这些东西对于喜欢的人是无价之宝，但没有感觉的也不过是废铁。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮连忙小心翼翼的擦拭起来，相当的步骤，但就算这样也花了半个小时才清洗出来一个。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;熠熠生辉的阿斯兰高端机甲的神鹰机动战士推进器。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大多数人都在磨洋工，他们是相当机动战士，又不是当维修师，难怪这只是选修课。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早知道这么没意思就不选了，而王铮则是乐在其中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实这些活并不需要学生来做，但罗姆却是有意为之，只有自己动手，一点点发现出来的，才会有深刻的记忆，才会发自内心的去了解。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这也是他答应邀请的条件，那就是课程的方式由他自己来选择。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;休息时间一到，几乎都跑光了，只剩下王铮、叶紫苏和蒙恬等十来个人，这时罗姆才晃晃悠悠的出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;仓库里清理出三个部件，罗姆点点头，“这是你们今天的成果，我来介绍一下这三样东西的优缺点。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，你的这件阿斯兰的神鹰推进器，也算是阿斯兰主流产品，推进效果确实一流，防爆能力也相当好，各国都有所借鉴，但对阵的时候，这款推进器有个致命缺陷。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗姆说道，有些东西是战士才知道，有些东西却只有资深的机械师才知道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮陷入思索，“会不会是制动稍差？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗姆的眼睛一亮，“没错，为了保证推进xing，在制动方面会比一般的延迟，战斗时，这是可以抓的一个方向，当然以阿斯兰战士的cāo作，这方面他们自认不是问题。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮微微一笑，那是对方没遇到高手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;留下的学生这才明白，现在课程才刚刚开始，罗姆并不是要告诉学生们怎么修机甲，这确实不是机师的范围，他会涉猎一部分简单的机械问题，重点是从机械师的角度来分析机甲的优缺点，从引擎、能源、武器等等方面，这是一个完全不同的角度。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗姆没上过战场，可是他却是一个独特视角的理论家。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;十来个脏兮兮的学生完全听得入迷了，几乎连提问题的时间都没有，其他课程讲述的都是机甲的外在，而这课程传授的是机甲的内涵和剖析。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这个机械臂的灵活xing非常好，但是抗爆xing要稍差，若是近程对抗，不妨加压，对方一定会先崩溃。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些具体数据只有一个资深机械师才明白的，至于如何利用，什么时候会面对这样的情况，就只有战斗时才知道，而且还要根据机师的能力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对王铮来说，却是如饥似渴，原来罗姆还藏了一手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第二堂课走了的人几乎没有回来的，而留下的人则是受益良多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能吸收就看各自了的情况，课程结束王铮自是留下问了不少问题，直到罗姆不耐烦的把他赶走，“你小子太啰嗦了，我在这儿还要干好几年，不要一次问太多！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮嘿嘿一笑，“我这是笨鸟先飞！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“叶丫头，快把他带走，这是超时工作，我要休息！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏笑着把王铮拖走了，“你和蒙恬是不是发生了什么？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没什么啊？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这丫头回来就跟我打听你，像是要了解家谱似得，该不会是看上你了吧，要不要我帮你们牵牵线？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏装作不经意的问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑了笑，“别了，她是我们寝室张山的目标。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啧啧，看不出来你要求还挺高，连蒙恬都看不上！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮无奈的耸耸肩，对这种事儿他是比较淡定的，要有感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不管怎么样，对于王铮的回答，叶紫苏同学还是很满意的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮没会有宿舍而是直奔兄弟网吧，他在战斗中会下意识的注意一下自己机甲的状况，但确实无法了解对方机甲的，若是掌握双方的机甲的情况，那对他来说将又是一个进步。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种想法也只有王铮这种疯子才会有，这是建立在理论了解和现实洞察双方面的高难度，光是想想都会觉得一个头两个大，而王铮却像是发现了一条新大陆。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这有利于他更准确的把握战局，若是融入战斗本能会让他对战局的控制力至少提升一成。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可惜王铮缺少可以交流的对象，若是骷髅在就好了，虽然他擅长打击人，可是判断上要比他准确的多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮来到兄弟网吧，查看了一下邮箱并没有什么任务，直接进入排位战。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;已经不知道有少人加了他的好友，并设置了上线提醒，王同学又不知道隐身，此时无数人的id中都响起了叮咚的声音。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮也没有废话直接进入匹配状态。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不但玩家有提醒，连官方专门的工作人员都提醒，几乎是立刻弹了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮已经六连胜，虽然级别低，但这种百分之百的胜利，五对五还好一些，一对一只会遇到更强大的对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;低级别高手有限，但会上升段位，同时对于机甲的限制也会放开。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“骷髅”匹配“彩虹”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;某网吧，一男正在放声大笑，“该哥发光了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号对阵暴风神鹰(挂洛洛a定位仪）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经过几次的历练，官网迅速的给出回应，当然还有我们的著名解说小鹿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿正在解说一场高段位的比赛，忽然向观众们致歉，“这场比赛大局已定，各位不好意思，我有一场必须要赶场的战斗，想来我不说大家也知道了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时不少课堂上的天讯都悄悄的打开了，当着教授的面逃课是找死，偷偷看还是可以的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过大家看到对手的时候都是一呆，这匹配的……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这彩虹肯定是富二代，暴风神鹰，这是阿斯兰的高帅富战机，被系统提升了能力，降低cāo作之后完全是bug型战机，恐怖的机动力和远程爆发，属于那种千里收人头，杀完就走的类型，更让人无语的是，这家伙还挂了洛洛a定位系统。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种定位系统让cāo作没那么好的玩家变得更强，简单说，这是让一般选手做出王牌机师难度的cāo作的辅助工具，价格不菲，若是选择携带，一定要注明，一些高端比赛是可以被禁用的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但在这个级别，显然不会被禁用。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暴风神鹰加上洛洛定位系统，在新手区就是战神，暴力虐杀不解释。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而彩虹青铜段位也是小有名气，自创彩虹流暴杀，其实就是钞票碾压，机甲的xing能堪称无敌，已经超越了技术手段能抗衡的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;由于高段位会被禁掉辅助系统，彩虹同学也相当坚定的在在新手区中碾压，堪称无敌。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有些人确实请了高段位的来跟找场子，但没用，当暴风神鹰配合上这套系统，确实很无敌，除非你也用同级别的装置，但玩意是按天计费的，根本不是一般人用得起的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一些被虐的无语的玩家给彩虹送了一个绰号：菜红妹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（连续两更了，求推荐票，感谢！骷髅的微#信#公共#频道：骷髅jing灵的拼音加上00，欢迎私聊）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;;