title: 星战风暴 第十六章 暴力杀伐
date: 2015-11-25 23:35:56
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对战开始。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地图随机：沙漠。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贾斯汀自然不需要占什么便宜，但老天爷似乎都站在他这一边，作为近战高手，贾斯汀对于各种地理环境的适应也是数一数二的，而对于一般选手，沙漠就是绝望，这种地方的cāo作完全是另外一回事。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅VS贾斯汀！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两台机甲出现在无边无际的沙漠中，同时出现，但是骷髅的战神一号明显的晃动了一下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一些老玩家的心咯噔一下，这是不适应沙漠环境的表现。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;凡是没有晋级到青铜以上的，永远是都是菜鸟，但菜鸟也有梦，他们希望有一只菜鸟可以挑战那些高傲的家伙。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但梦就是梦，没人相信骷髅真的是菜鸟，可他竟然真的是。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号，在沙漠中踉踉跄跄的走了几步，这是明显的不适应，任何人第一次驾驶机甲走在沙漠中都是这样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贾斯汀哭笑不得，尼玛，没本事就不要学人装逼吗，他还觉得对方有两下子才来的，结果这是虐菜吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是几步之后，战神一号停了下来，机甲微微一沉，贾斯汀的表情也平静下来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;行家一出手就知有没有，对方的姿势一下子又变得没破绽了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“擦，有趣啊，不管你是谁，我都会把你打出原形的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贾斯汀嘿嘿的笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;双方的架势几乎一样，一秒……两秒……三秒，气氛很凝重，玩家们都感觉到一种不太一样的气氛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几乎同时两架战神一号启动了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号在沙漠中飞升，沙子被带的飞了起来，看样子骷髅已经适应了沙漠的环境，但很明显的，贾斯汀的战神一号更快更轻灵，采沙的力道更洒脱，暴力中单的称号可不是白来的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贾斯汀的攻击来了，这是cāo作上的明显优势，钛金刀当头压下，何为暴力中单？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接下来所有人都明白了，连喘息都不给对手的疯狂打击，钛金刀狂暴的轰击着，从各个角度杀到，这是战神一号，也就是说，一击就结束了，骷髅的战神一号只剩下招架之力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旦被贾斯汀发挥出来，对手就可以闭眼了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马啸等人面面相觑，本来以为可以看到一场龙争虎斗，结果却是这么一个局面。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“队长，这是要虐的局面啊，连是谁都看不出来就要结束了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这人该不会是贾斯汀故意输吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“很有可能！’

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只有马啸是沉默的，一开始他也以为要输，可是似乎不太对，贾斯汀的攻击很凶猛，但是骷髅的防御并没有失去位置，钛金刀全数接下了贾斯汀的攻击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但若是不逆转这种局面，依然改变不了结果，任由贾斯汀发挥是没戏的，就算是使用兽型机甲的他也不敢让贾斯汀这么搞。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贾斯汀还是第一次遇到这么耐打的对手，如此猛烈的攻击，对方竟然一点都没失位！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;平衡哪怕有稍微的晃动，他就可以发重击了，但是对方的重心保持的非常好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;nǎinǎi个腿，这家伙是谁！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骨头曾经说过，失去重心，就是失去了xìng命。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论是马步还是梅花桩，很大程度都是训练平衡，这个时候王铮已经深刻体会到了，沙子会让机甲一脚深一脚浅，发力太狠，还会陷进去，但……真的挺有趣，这个对手有意思！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;耐心！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮非常有耐心，一刀一刀化解着贾斯汀的攻击，钛金刀的交错火花四shè，菜鸟区的玩家已经不知多久没有这样的战斗了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一般玩家，根本接不住这样的攻击，要么败亡，要么两败俱伤，面对一杆红旗如此狂暴的攻击，骷髅竟然全接了下来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玩家们握着拳头，憋着气，心中默念的坚持，坚持到对手出现破绽就可以反击了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，骷髅的对手是贾斯汀！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贾斯汀的暴风压制是相当消耗的，若是对手相当有韧xìng无法取得战果的话，胜负就两说了，不来点真格的是不行了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;迅猛直接的钛金刀三连刺，暴力速攻，瞬间营造了不到一秒的小机会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一杆红旗的钛金刀变成了反手刀，这一手一出，基本上连不知道的玩家都猜出来了，这是贾斯汀的拿手绝活——疯狂侩子手！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号变成了陀螺一样疯狂的旋向战神一号！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当当当当……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杀杀杀杀杀！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;漫天的火花，也只有贾斯汀可以在这样没有空间的时候硬生生的找出施展空间，对手愣是没法躲。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅的战神一号飞了出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要结束了吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号稳稳的落地，贾斯汀没有追击，因为高速的旋击让机甲的脚陷入了沙里，强行追击反而会给对方机会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这家伙他娘的是谁，这么能忍！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连环的暴击反而给他借了力道摆脱了战场，在他熟悉的对手中能做到的也没几个。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战局又恢复了开始，所有玩家都有种窒息的感觉，尼玛，菜鸟区什么时候见过这样的战斗！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然没有高级机甲的华丽，却有种原始的残酷！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小子，不管你是谁，今天你都要倒下！”贾斯汀默默的说道，这是今年新练的秘密招式可从没打算在这样的比赛中用。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮能感觉到对方发出的杀气，后面的招式，他很期待。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两台战神一号，几乎同时启动，轰隆隆的杀向对方。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;二十米……十五米……十米……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间，一杆红旗的战神一号率先出手了，脚下猛然一跺，顿时黄沙爆开，黄沙弥漫，什么都看不到啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;支持骷髅的玩家顿时一呆，靠啊，太不要脸的，用yīn招！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战场上可没什么yīn阳之分，贾斯汀之所以近战凶猛就是因为他对周围环境的充分利用，让他在劣势之下都能翻盘。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而此时的贾斯汀已经腾空，这是他最新的上旋侩子手！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;由上而下，cāo作难度至少增加了五成，但是用了大半年的时间，贾斯汀终于可以灵活使用了，就算是上帝来了也得给爷跪下！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是目标呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然正面多了一个机甲！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正是骷髅的战神一号！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尼玛，钛金刀也是反手刀，你当这是小学生技术吗！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贾斯汀的上旋疯狂侩子手，钛金刀疯狂的剁向对方，问题是……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对面的战神一号竟然也使出了疯狂侩子手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;合金刀高频交错爆出一串串的火花，驱动器疯狂喷shè着支撑着两架机甲的动力，整个观众区一丝动静都没有。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架战神一号几乎同时落地，如此残暴的对击，谁先出手谁就赢了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还是贾斯汀，是贾斯汀，他的钛金刀先台了起来，GOD!

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是欧洲王牌暴力中单的实力！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是，贾斯汀忽然发现眼前的机甲越来越大。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一阵天旋地转，尼玛，这是……头槌？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;落地一顿的瞬间，骷髅的战神一号不是用武器，而是直接一头撞了过去，而贾斯汀的钛金刀才刚刚抬起来！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;噌……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;钛金刀反手滑了出去，一串串的爆裂火花，一杆红旗的机甲头颅飘飞，飞了很远。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;脖颈出的火花格外的刺眼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爆机！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅WIN！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;观众区依然寂静一片，欧洲暴力中单贾斯汀被爆了？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还是用他最擅长的疯狂侩子手，顶级反手刀？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮感觉到了胸口的魔方终于热了一下，不容易啊，难得有点反应。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;退出CT，他需要回顾一下，战斗本身只是经历，重要的领悟和记忆，这个对手的近战非常有特点，旋风反手刀确实能极大的提高攻击速度，不过这一招很消耗啊，基本上就是置之死地而后生，没给自己留太多的余地，一对一还好，一旦是群战，等于把自己送进去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很拼命的招儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回顾了十多分钟，王铮才睁开眼睛，爽了，可以闪人了。省得过了点老板还要加钱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然普通位置便宜一些，但王铮也习惯了VIP区的清净，而且这里的驾驶舱也好一些。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是轻轻松松的走了，不带走一片云彩，其他人可炸锅了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这人是谁啊，忒牛逼了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;把贾斯汀都给干了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且还是用贾斯汀最擅长的疯狂侩子手！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙神战队的小伙伴都惊呆了，这尼玛都能翻盘？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们好好看一下回放，我去问候一下贾斯汀！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马啸大笑着走到门外，拨通了天讯。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贾斯汀正在发呆，这怎么可能？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这事儿冒出来的高手，他在脑海里一遍一遍的搜寻对手，可是在他认识的人里面，根本没人能做到这样的技术！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然天讯响了，……是马啸，难道？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“马啸，别告诉我是你小子，你吃激素了？”贾斯汀咆哮道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈，要是我就爽了，我是来问候你一下，欧洲暴力中单被人爆了，滋味如何？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠，滚蛋，小心我真人PK!”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人也是老对手了，私下关系其实很好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“别伤心了，你不是第一个。”马啸苦笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“……那个龙神007真是你？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“nǎinǎi的，本来想在新人面前露一手结果被狠狠的菜了，这家伙还真有两下子，似乎很擅长模仿别人。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不管他是谁都要找出来，一定要找回场子，战神一号不能发挥出我的全部实力！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贾斯汀心中那个不爽啊，最郁闷的是，对手还是用他的招把他给了结了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，若是你找到跟我说一声。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦正在办公室里做头部按摩，他要琢磨了一个新计划了，但是能有的招儿都用过了，新点子哪儿有那么好想，要么就要花钱，可是财务部管控的厉害，大额资金很难审批啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（今天凌晨还有一更，求推荐票，写科幻的时候能融入生活，和机动武装的世界构架不同，更丰富且有悬念，后期会展开，现在就不剧透了，感谢小伙伴的意见！）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;;