title: 星战风暴 第十章 走红（求月票！）
date: 2015-11-25 23:38:00
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后台的索伦温柔的看着屏幕，“特写，注意眼睛和嘴角的变化，多么敬业的解说，这样的人我们一定要好好宣传，多加几个频道位置。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一群工作人员都是忍俊不禁，老板实在是太黑了，无奸不商啊，这笔生意可是赚翻了，连老鹿同志自己都没想到，这玩意竟然也能火。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三秒钟后，啪……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ct横幅宣传：30001频道直播小鹿吃牛奶盒啦，欲看从速，现场总比视频好啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老鹿脸色青一阵，白一阵，工作人员提示，竟然让他酝酿两分钟。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这简直就是在伤口上撒盐啊！五千？够什么？还不够他吃完牛奶盒洗肠胃后的一次康复理疗，五千三一次，四次一个疗程，不理疗也不会死？老鹿表示，他洗胃之后不做理疗，一吃东西就胀气，胀气就自然要放气，身为解说，是要在直播厅里工作的，放气这种事，你能忍，别人不能忍啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其是看着直播人数和牛奶盒直线上升，老鹿的心就在往十八层地狱里掉，吃不要紧，好歹有钱赚，这是叫什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嫖了还不给钱啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一咬牙一跺脚，老鹿就开始大口的吃了起来！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅，老子和你没完！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鹿指导，喝口水，慢点，别噎着。”一旁的工作人员细心的说道，一边看数据，小声道，“慢点吃，可以攒攒人气。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……攒尼玛……老鹿的泪在流淌啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直播结束，老鹿同志立刻朝着停车场飞奔，耳边传来工作人员的喊声。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鹿指导，老板说了，鉴于你的专业，给你发奖金！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老鹿立刻停了下来。“多少？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一千块！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;噗通……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“索伦，你个杀千刀的老扒皮，你敢更抠门一点吗！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鹿指导，老板说了，以您的大气，肯定不会收的。所以他可以给大家买果汁。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“滚，一分钱也是老子的，等老子明天来拿！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着捂着肚子一溜烟的钻进了车里，随着一声轰鸣，磁浮车漂移而去…

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在ct里面活动了一下，王铮心情也很舒畅，回到房间里也闲着，反正做不了其他的事儿，正好回顾一下跟火焰浪客一战。对方很特别，像是也能感受到“火”，而且可以转化为很强大的攻击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跟在特训中体会到的x能力有一定差别，却又密切相关，只可惜，王铮自己现在没有x能力，无法确定这其中的差别，但利用对地海火风空的理解产生更强大的攻击上。确实是有收获的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好吃好喝的睡了一晚悠哉的生活结束了，第二天军队就来人把他送回了恶魔岛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恶魔岛监控室中。地球，月球，火星三名上将齐聚，看着刚刚传来的数据，有点面面相觑，经过反复的检查。验证……。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“基因数……二十六，精确到小数，是二十六点四五？这是在挑战我的智商吗！”烈无情瞪着眼睛，愣是很无奈，虽然看到过以前的资料。但总觉得应该是失误，或者弄错了人，这也是他们把王铮送过去的主要原因。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;基因数，作为一个指数是极科学的，近乎完美的反应一个人的潜力，从王铮的表现来看，怎么也不像是基因数只有二十八。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;借着体检的机会，再次用最新型的基因测试仪进行测试，结果却让三名权高位重的上将大人脸色哭笑不得。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是不知道王铮看到这个会有什么反应。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈无情的第一反应，“老蒙，该不会你是搞的鬼吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地球人最喜欢用这种小伎俩。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“滚你的蛋，老子需要这样吗，他本来就是地球人！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙敖反瞪了回去，心中也是有点惋惜，这意味着他的潜力有限，将来再怎么提升，也不太可能出现x能力，若是没有x能力局限性太大了，

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“真可惜了，这种程度的基因数，若是还能觉醒出x能力，当真是母猪上树。”烈无情说道，这种程度的优秀，就不值得太过重视了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;德拉马克的嘴角始终带着淡淡的笑容，这样的天才怎么会出现在地球呢，肯定是月球，有一个阿克琉蒂斯就够了，完美是月球人的本性。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“无论结果是什么，都并不影响接下来的训练计划。”蒙敖说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这个我赞成，毕竟基因数只是个参考，该怎么样还怎么样。”德拉马克说道，嘴上虽然说得好听，但却没有在提把王铮列入队长的事儿了，烈无情自然更不会赞成。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种情况下蒙敖也不好说什么，毕竟地球已经有个李尔了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到恶魔岛，王铮顿时备感亲切，相比安逸到抓狂的天堂岛，还是处处散发着狂野危险气息的恶魔岛更让他觉得放松，王同学放松的方法和别人不太一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沙滩上，搭建起一座简易的营地，王铮走过去时，还看到有人正拖着大腿粗细的木材，又挖着地基，正在搭建大棚，一旁，已经有五个棚屋，距离远近不一，屋顶和棚壁，用的是处理过后的虫壳。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;棚屋只有三面墙壁严实，正面只用类似塑料膜的虫膜，这时，靠得最近的四个棚屋中，许多人正在交谈，看到王铮回来，其中一个棚屋一下涌出许多人来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;相比在月球时，少了许多人，但气氛却更加热闹，月球时，大家都互不认识，彼此之间，还有许多防备，经历了恶魔岛之战后，无论出身地方，大家都是战友，一些东西也就自然放开了去相处。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮？回来了？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，没事吧？对了，听说天堂岛的护士，个顶个的都是美女，而且对猛男都很开放，你有没有顺便弄几个天讯号码给大家？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一群人，主动和王铮打着招呼。都是一起组队狙杀母皇的，因为王铮，大家都选择了正确的位置，加分自不用说，就算现在淘汰也够本了，已经打听过了。这些分数，不仅仅是在训练营起到参考作用，就算最终被淘汰，对未来的前途也大有帮助，军校毕业加分，参军军衔考评加分，其中种种益处，就不用多提了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊，有吗。为什么我看得都是一群汉子。”王铮哭笑不得，他可是差点像小白鼠一样被检查了一遍。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我擦，军方在天堂岛的地位这么低微啊。”张山狂奔过来，听到这话，就是一脸遗憾，他还打算光荣负伤一次去过个瘾呢，看来没戏了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，也许是我运气不好。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大家有说有笑。不时提到之前的战斗，不仅是谈虫巢。也谈到刚抵达恶魔岛时，因为准备不足，各自学院中许多有实力的兄弟，都因为大意而被淘汰了，说到这些，大家都是唏嘘。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然。也不是所有人都表现出对王铮的亲近，其实大家能围到一起，也是因为组队进攻虫巢而建立起了初步的信任，这种信任就相当是一种同盟。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;别的圈子，这时。也有不少在讨论评价王铮的，这是难免的，总共两支进攻虫巢的队伍，其中之一就是王铮挑头，而且事实证明，王铮选择的方向才是正确的，有人说是运气，但是，谁不知道，运气，那也是实力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，算不上是竞争对手吧？恶魔岛上的表现的确可圈可点，但是，运气这东西，谁不会有那么一点点？我早就查过他了，基因数二十八，能到现在这个程度，大概已经是极限了，我这可不是贬低，实话实话，我挺佩服，二十八的基因数，居然能被选进训练营，这就是打破史册的奇迹。”数据狂人艾迪文正摆弄着他手中的天讯，在恶魔岛，天讯的信号都被关闭，除了看看时间，发个光当手电筒用，基本没用处了，但是他的天讯很显然突破了恶魔岛的封闭，能够自由连通外网，这是他的小特长，网络入侵和信息战，和他一个圈子的人，也都享受了这个好处。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“艾迪文，你没弄错吧？二十八？基因数二十八？确定？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;数据帝叫艾迪文，来自百大太空城卡拉卡共和国，他所在的学院，只有他一个人还未被淘汰，这时，凭借着自己在网络和信息上的天赋，融入了土卫的圈子当中，“相信我，我甚至在地球网络上面找到了他最早的新闻，嗯，也没什么。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着王铮为情跳河自杀的新闻，艾迪文想了想，这种八卦还是算了，王铮基因数虽然低，但是实力还是很强悍的，万一跑过来找他麻烦，还真就是大麻烦。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，这有点意思了，不过，王铮的确是那种苦练出来的类型，猛将类吧，虽然没有x能力，但是做攻击手，很强，基因数低点，也不能小觑。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“要说优点，其实还有一个。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“会做饭，而且，听说很好吃。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一阵哄笑声起，倒也不是贬低，相反，这是认可王铮是有实力的对手，其中也多少有点庆幸，王铮没那么强，不然压力也太大了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮只是微笑，那些谈话虽然声音不大，但是也没有避讳他的意思，只是到了，基因数的事儿都是浮云了，他根本不会在意。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“奶奶个腿，肚子又饿了，你不在这三天，我们也休息，这里景色不错，就是吃得太差。”张山抱怨道，这几天相比前面已经是天堂了，可是吃不好总是个问题。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（第四更完成，凌晨还有更新，骷髅继续拼，伙伴们，求个月票，真的需要支持！这个月肯定不会怂的，也希望大家订阅支持一下，其实初v一天也就一毛多，现在地上有一毛钱，大家都不一定捡了，大多数人都是觉得充值麻烦，其实现在很方便了，各种方式，看起来舒服便捷，更重要是感觉不同，风暴的荣耀里面也多了一份力量，希望这个月风暴可以破三万订阅，有大家的支持，肯定不是问题，感谢，气势如虹的战吧！）