title: 星战风暴 第六章 秀爆（爆！）
date: 2015-11-25 23:38:15
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;巴塔的攻击姿势一出来，众人就知道这意味着什么，这一招可是让职业圈的高手们都恶心的要死，要做出一秒五刀，需要非常强悍的身体，完全进入无氧状态，很多时候脑子都跟不上，别说身体反应了，同样被攻击的人也是异常的难受，身体缓冲时间稍微一长，就直接被冲开了防御。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，从前面的战斗看，骷髅的抗压足够强，若是正常打，恐怕要五五开，可是大力士……，就算不抗压，能不能那么快都是问题。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一刀杀出。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰轰轰轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紧跟着五声爆响……完了……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是，人们想象中爆炸声并没有出现，啪……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;巴塔v型踉踉跄跄后退，整个人被打了趔趄。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个六百多万的直播室，一下子寂静了……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这尼玛发生了什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老鹿的心咯噔一下，不是吧？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不会吧？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这都行，骷髅，你是上帝派来惩罚我的吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大力士不但防御住了一秒五刀，还一铲子把巴塔v型拍了出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚的交手太快了，快到根本没人看到发生了什么，包括在场不少职业选手，都没看明白。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大力士的铲子并没有缩回去，似乎并没有承受到钛金刀的冲力，这怎么可能？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;西门吹牛脸上火辣辣的，这怎么可能！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算职业选手也难防御他的绝招，何况一个业余的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几秒钟的沉寂，因为没人看到发生了什么，没人评论没人说话，死寂一片。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为大家看到了某种希望，很渺茫的希望。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次西门吹牛更小心。巴塔v型交错着步伐，掌控着节奏，可是根本不需要，这大力士浑身上下都是破绽，他除了能原地转圈，就没什么别的反应了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;全是空挡。只需要攻击！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;巴塔的钛金刀又杀了下来，全力的冲刺，刚刚肯定是偶然！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一次所有人的眼睛都在铲子上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰砰砰砰砰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次所有人都看到了，铲子转了起来，旋转把直线的力量分散了，而且能作用到机甲身上的力量恐怕能剩十分之一就不错了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这尼玛，是人能做到的吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自己的绝招被挡了下来，西门吹牛的动作慢了半拍，作为一个职业选手显然不至于。问题在于，这事儿太过不可思议了，怎么可能！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是做梦都想不到的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而这一次铲子又一次拍了过来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能量迸射。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能量盾！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;god!

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;巴塔v型打农用机甲，竟然被打出了能量盾，这……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一刻，沉默的直播室终于发出了震天动地的狂吼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人们被压抑的心情，那几乎不敢想的一点点希望，竟然看到了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;慢镜头终于在角落里切了出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;惊世骇俗的控制！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大力士要对付巴塔只有一种办法。那就是靠手上的技术，只有这个速率是完全跟的上的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大力士的手指灵活的转动着铲子。最关键的是，这不是旋转就完了，这操作手指上要承受巨大的力量，同时还要指向性发力，来卸掉对手的攻击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我靠，我跟他玩的肯定不是一款游戏！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“若是一秒五刀都号称顶级技术。这旋转铲子怎么评啊？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮这一铲子的力量拍的相当凶猛，虽然有能量盾的保护，巴塔v型还是被拍出去了数米。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;别说观众了，工作人员都看呆了，他们都怀疑。这到底是不是他们整天为之工作的ct，还是另外一个世界的东西。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ct发展到现在，很多绝招都被开发的淋漓尽致，想翻出新花样来几乎不可能。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;农用机甲……旋转铲子，这？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老板，一瞬间多了二十万人，这……老板，要逆天啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;工作人员要疯掉了，屏幕上的曲线本来一直在掉的，陡然之间跟吃了枪药一样，一飞冲天。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;西门吹牛已经完全冷静下来了，毕竟是顶级的职业选手，无论怎么形成这样局面，摆在他面前的都是一场势均力敌的战斗，尽管很匪夷所思。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对手竟然可以扬长避短，把这家机甲的优势发挥到极致。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;换一个人，可能会捡起镭射枪，但西门吹牛不会，对手依然有弱点。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也就是对手一直逃避的移动，必须迫使他动，一动就有破绽，那个时候就是攻击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一时半会儿，西门吹牛也想不到如何破解那神奇的铲子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，巴塔v型摆了一个防守的姿势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时，除了直播室，在地球的各地，无数人正在大屏幕上看着这场比赛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一些闹市区大厦的屏幕上，也正在播放着这样的一场比赛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;使用巴塔v型的西门吹牛，被一个不知名的农用机甲打得只能防守。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是要逆天吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;兄弟网吧外面，老板正跟个受了委屈的小媳妇一样咬着瓶盖。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每次骷髅在的时候，他的生意就会特别好，一天顶一个周，这是他的财神啊，千万要顶住！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很多玩家都已经不玩了，聚集到一起看，其实不少是进去看直播，可是生怕自己走了这一会儿又发生什么神迹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;纠结啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是高手却不约而同的点头，西门吹牛太冷静了，这确实是好办法。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;必须让大力士动起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅会动吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;会吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大力士朝着巴塔v型开始启动了，这是要加速冲向巴塔v型吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不少专业观众，心中咯噔一下，大力士靠的就是那手旋转铲子，一旦冲起来，等于一个活靶子，站着不动其实就是有无限可能。可是你一旦攻击了，方向性就被确定了，留给了西门吹牛足够的施展空间。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而西门吹牛确实做好了准备，等待，等待，出手的机会就在一瞬间。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架机甲的训练飞速的拉近。正当西门吹牛准备出手的时候，大力士飞了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……准确的说是跳了起来，这一跳并不快，但这个时候谁也没想到矮矬怂的大力士会跳，距离很近，瞬间就蹦到了巴塔v型的面前。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;完全是本能，西门吹牛一刀就砍了出去，而这时他面前又是那旋转的铲子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当当当当……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一连串凶猛的攻击，西门吹牛已经没有其他选择。狭路相逢，不是你死就是我亡。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一连串火花爆开，这何止一秒五刀啊，西门吹牛是玩真的了，但是那旋转的铲子竟然完全防御了下来，不仅如此，旋转的越来越快。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上帝，他在借力！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;西门吹牛也明白了。他的刀像是被吸了进去一样，能量盾开启。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是他唯一能做的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰隆隆隆……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那旋转如风的铲子朝着巴塔v型就拍了过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;惊天动地的一声巨响。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;巴塔v型被拍飞了。能量盾爆裂。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能够挡至少十击镭射的能量盾，竟然被大力士两铲子拍碎了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而强烈的碰撞，铲子也断了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是多么凶残的一击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有观看比赛的场所，静的只能听到心跳声。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这，怎么办？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;巴塔v型的能量盾没了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是铲子也没了？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时，人们忽然发现。巴塔v型手中多了一个巨大的锤子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;锤子也转了起来……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时系统声音响起，骷髅win！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;西门吹牛投了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅大锤获胜！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时直播人数突破了一千万大关，同时vvip的用户竟然高达八百多万，这比例前所未有。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;呐喊声震天动地，若说有人说。一架农用机能把职业选手驾驶的军用机甲击败，只会有两个可能，这个人疯了，或者，这个世界疯了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而现在，世界确实是疯狂了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一次出现的，超级技术旋转铲子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无解叼炸天的大招！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮很开心，因为他感觉到战斗能量一下子提升了一截，这招也真是没办法的办法了，把扬长避短发挥到了极致。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我终于明白我为什么坑了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“为什么？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我选择了机甲，战神一号是真战神，大力士其实是大力神！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;面对各种赞美声，艾伦同学开始装逼了，“凡人们，终于明白了无敌真神的力量了吧，从一开始我就知道一定会赢！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“艾伦，你又装逼了，刚刚谁在提议另赛来着。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈，行了，让他装一会儿吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时淹没在无数的惊叹声中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的一场胜利，赐予再多的赞都不为过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老鹿一直在发呆，他觉得一直这么下去，他要老年痴呆了，尽管他还很年轻。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;旋转铲子？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这还让不让人活了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;幸好他的搭档小沫并没有落井下石的习惯，反而有点同情老鹿，黑鹿的日子很难啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一场接一场的胜利正在摧残他的世界观价值观人生观。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然之间，老鹿发出一声哀嚎，“我再也不相信爱情了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着泪奔而去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人目瞪口呆，这孩子错乱了……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过也不能怪他，换一个人恐怕也要疯了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个工作大厅都在欢呼，索伦也毫不掩饰他的疯狂，这关于他的人生，他日后的走向，他赢了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所有人，奖金三倍！”索伦吼道，得到的是更多的欢呼，被一群员工举了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们要翻身了，要扬眉吐气了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战斗是结束了，但这股热潮才刚开始。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这绝对是要席卷整个太阳系的节奏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈广静静的望着屏幕，目不转睛，他回来了，当一个人明白自己并没有想象那么强的时候，他的叛逆就会变成一种可怕的力量。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那旋转的铲子，深深的刻在了烈广的脑海中，精湛到了极致的基本功！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（骷髅军团的伙伴们，王同学秀完了，现在是大家的时间了，求月票，求赞，求赏，哈哈，感谢！）