title: 星战风暴 第十章 贵妹妹
date: 2015-11-25 23:35:50
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玩家们也在奇怪，这乱世炮手是不是傻了，怎么还不出手！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个优秀的狙击手必须有耐心，陡然之间，警兆出现。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不好！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号正在加速向他前进，被发现了！！！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在不断的寻找合适出手时机的时候，王铮正驾驶着战神一号高速朝着狩猎者三型逼近。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乱世炮手也顾不得暴露，对方的速度不够快！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;光芒四射，镭射炮轰鸣，一道光束轰向了战神一号。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几乎光芒一闪的瞬间，战神一号的身体猛然左倾四十五度，光束从身边轰过，强烈的能量似乎要削掉战神一号的外漆一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是微微一顿，战神一号继续冲击，由于没有大幅度闪避，速度没有太大的影响。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冷静！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乱世炮手无数次告诉自己，这种情况在团战中并不少见，只有冷静的狙击手才能活到最后。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;狙击炮锁定！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第二炮轰出！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号腾空！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;妈的，这个时候他怎么会选择跳跃？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第二炮又落空，距离已经越来越近，乱世炮手的第三炮能量正在聚集，这个时候时间就是生命。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;落地的战神一号高速冲击，这个时候双方之间已经没有了遮挡，可是两人之间的距离实在太远了，第三炮的能量已经积蓄完毕。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“去死吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乱世炮手咆哮着轰出了第三炮，浑身是兴奋的，但是手却无比的稳定，这是一百多次战斗积累出来的经验！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号已经无法闪避了，光束轰鸣，然而此时，战神一号竟然做了华丽的弧度……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在场的所有人都痴呆了，尼玛，十块钱竟然能看到弧线滑步！！！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号匪夷所思的在直线冲击中划出一个三十多度的弧线，几乎是在光束过去的瞬间，又回归到了直线。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是刺客型机甲不利条件正面击杀狙击机甲的超级技术！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;强烈的操作让战神一号都发出嘎吱嘎吱的声音，乱世炮手呆了，一动不动的站在那里。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尼玛，这不过是新手玩家区，有这么欺负人的吗？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;弧线滑步！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号闪过，狩猎者三型的头颅飞起，暴机！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅win!

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在地球的一短，一个二十多岁的年轻人狠狠捶着机器，“这是他娘的**裸的欺负人，这谁的小号！！！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而在观众区，一片寂静，紧跟着爆出一片欢呼声，十块钱看一场经典的劣势击杀狙击手的战斗，绝对是超值啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小诗就在王铮的身边，她能清楚的看到驾驶舱里，王铮从头到尾的笑容，一种无法言语的自信和轻松，仿佛战斗是一种升华一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;弧线滑步，一旦是这类比较高难度的动作，没有匹配的身体强度是无法完成的，哪怕是在ct里。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而在之前，对危机的判断，更是只有经验丰富的战士才能做到！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮把触感器拿下走出驾驶舱，看到外面的小诗,“是不是很没意思？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小诗还没来得及回答，旁边房间就传来惨叫，“这群坑货，又把老子坑了，我的分儿啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣一脸郁闷的走了出来，“不玩了，小朋友都放暑假了，到处都是坑！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“铮哥哥是高手啊，你让他带你不就好了。”爱娜微微一笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“晕，老大今儿是第二次玩，就算再有天赋，也要练练。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣说道，“老大，不是说你不行，了解机甲环境，战法战术，没个几百盘是不够的，那些钻石级高手都是经历了成千上万次战斗的老鸟。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;全面的知识系统，优秀的战斗意识，勤快努力的练习，这样的学生战神学院都不要，亚洲区的人才富余到这种地步了吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是挺有意思的，而且高手很多。”王铮点点头，训练是死的，实战是千变万化的，确实可以提供不少帮助。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们去逛街吧，这才是女孩子的最爱。”严小稣说道，一般女孩子没有不喜欢逛街的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小诗倒是无所谓，倒是王铮想一会儿就要把小诗送走，是应该买点纪念品。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小诗，看到有喜欢的尽管开口，我送你！”王铮摸摸小诗的头，相处时间不长，可是他真觉得自己有了个妹妹一样，若是真有这样一个可爱的妹妹是件很幸福的事儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“难得啊，我跟老大已经小半辈子了，他都没送我一个礼物。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个四方脸憨厚的矮个，偏偏装可爱，小诗想不笑都不行。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还别说，一路上小诗从严小稣口中套得了不少情报，尤其是王铮的基因数竟然只有二十八，小诗第一个反应就是不信，但还从王铮那里得到了认证，小诗心中的好奇心已经到了顶点，怎么可能？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣这个大嘴巴，可是把王铮从开裆裤时候的糗事都爆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小诗妹妹啊，若是还有什么妹妹姐姐的没有男朋友的，不妨给我介绍介绍，都是自己人，肥水不流外人田嘛。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我虽然有个表妹，但你已经有女神了，真是可惜。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“唉，为了一棵树，我放弃了整个森林，实在是太专情了！”严小稣习惯性的又夸奖了自己。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，我去解决一下个人问题，你们先逛着，一会儿天讯联系。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着往王铮手里塞了一张卡，眨眨眼，惦着着大屁股一溜烟跑了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮会心的笑了笑，一世人两兄弟，这个时候他也不会客气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你朋友真热情。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是我最好的哥们。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“铮哥哥，你以后还会记得我吗？”小诗忽然叹了口气说道，因为她知道离别的时间要到了，就算王铮不提，她也要走了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“会的，你是我这段黑暗时光中唯一的亮点，尽管差点让我倾家荡产。”王铮笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小诗也是忍俊不禁，钱这东西对她来说真的没什么概念，但是她却知道在王铮的情况下意义是不同的，心中很感谢，那天她已经有点后悔自己的冲动了，直到遇上了王铮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然王铮的脸色一沉，猛然扑向小诗，而几乎是同时，地面噌的一声出现了一个洞。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“狙击手！”小诗惊叫道，她是接受过反刺杀训练的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮用身体挡住小诗，拉着她往人群中躲去，几乎同时砰砰砰又是连续的狙击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其中一道擦着王铮的胳膊滑过，血花四溅，王铮抱着小诗，一个急冲躲到了广告牌后面，奶奶个腿，真的是冲着小诗来的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是刺杀我的，你快走！”这时小诗想要推开王铮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你是我妹妹，想要动你也得看我答不答应。”王铮淡淡的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他们都是职业杀手，你不知道……”小诗急忙说道，这哪儿是一个学生能对付的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下一刻王铮抱着小诗飞了出去，广告牌的地方已经被轰成了碎片，整个街区都骚乱起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;混乱的人群中一个仓皇逃窜的中年人瞬间冲向了小诗，手中的匕首寒光四射。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对方的动作无比狠辣熟练，几乎瞬间就接近了小诗的脖子，没有一丝的多余动作。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小诗睁大了眼睛，眼睁睁看着匕首划向自己，杀手的瞳孔收缩，嘴角泛起了无比兴奋的表情，但是一直手抓住了刀刃，杀手一愣，手一翻，空手入白刃，你真当自己金刚不坏啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;手上的剧痛甚至没让王铮皱一皱眉头，哪怕是一秒钟的迟疑，结果就可能被改变。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;——靠山崩！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰~~~

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杀手的身体如同被炮弹击中一样瞬间飞出去二十多米。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几乎同时又是一枪打了过来，王铮身体一侧，子弹擦着胸口过去，而王铮拉着小诗冲进了商场躲进了一家店的角落。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一手抱着小诗，一手随便一抓，……粉红色的内衣，擦，这是一家女性内衣店。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小诗静静的靠在王铮的胸膛，本以为必死无疑，小诗已经安静下来，想来帝国卫队应该已经反应了，若还没反应，也真不配做帝国卫士了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;外面警笛大作，整个街区都被警察封锁了，里面还有特警，还一群穿着特殊制服的人冲进人群，速度非常迅猛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听着外面的警笛和警察的爆喝声，局面正在被控制。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小诗，下次别在一个人走丢了。”王铮微微一笑，危险的感觉消退了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还没等小诗开口，店门已经被冲开，特警冲了进来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人就在严密的包围中走了出去，一个高贵优雅的女人已经带着一群帝国卫士冲了过来接走了小诗，从头到尾，特警都没再给两人交谈的机会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮耸耸肩，把衣服一撕，缠在手上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣一把拉住了王铮，人群混乱，但是担心王铮他一直躲在一旁，“老……老大，发生了什么，擦，你怎么受伤了？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没事，小意思。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小诗呢？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“她的家人把她接走了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这丫头一看就不是一般人，浑身上下都洋溢着富贵气，说不定比我家还牛逼，可惜了，我们应该拿笔赏金的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“滚你的，这是我妹妹，老子难得男人一次。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈，老大，你总是能让我找到崇拜的地方！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣用力的握着王同学受伤的手，伤上加伤啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谈钱伤感情，谈感情伤钱，这是老严家的座右铭。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看来小诗的家境真不错，失踪竟然出动了这么多人寻找，不过有钱也一定是好事儿，竟然连杀手都找上门了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（小伙伴，小骷髅诚挚求推荐票，感谢！！！）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来看大主宰