title: 星战风暴 第十二章 迟到的小子
date: 2015-11-25 23:36:12
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬和叶紫苏是目前大一女生中最出挑的，准确的说，在整个学校都是叫得出来，毕竟上面几届还真一般。<冰火#中文

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏的身家背景很受人关注，毕竟是omg的继承人，而蒙恬则是另外一种情况，这样的美女可是货真价实的机师，叶紫苏考入机甲系不是冲着机师的目标，而是为了更好的了解机甲，以方便将来主掌omg。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏平易近人，蒙恬则截然相反，对谁都冷冰冰的，已经有不少追求者撞墙了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏看了一眼蒙恬微微一笑，“不要麻烦了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看来这两位舍友之间的关系还是很特别的，女人的世界，男人不懂，所以王铮同学等着无辜的大眼睛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“随便，王铮，记得我们的约定吧，现在我代表自由搏击社邀请你加入！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬说道，王铮同学就更无辜了，他不记得和蒙恬有什么约定。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“恬恬，自由搏击社不是可以随便加入的吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我现在是副社长。”蒙恬淡淡的说道，第一天，她就把原来的副社长打翻，取而代之。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这个，不是我不想参加，实在是太忙，没时间啊。”王铮确实分身乏术只能拒绝。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“想要成为一名优秀的机师，必须有足够的身体条件，自由搏击社的训练器材是最好的，只要是成员就可以使用。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬像是看穿了王铮，一击中的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮眼睛一亮，“真的吗，那我加入！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“很好，下午完事儿到社里报道，我等你。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完蒙恬一个华丽的转身离去，望着那修长身影，不少男同胞都有点痴呆，自由搏击社？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到蒙恬穿着白色的训练服，做出潇洒的回旋踢，那修长的美腿绝对可以划出优美的弧线。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“太有道理了，身为机甲系的一员我们怎么能忽略身体的训练呢！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一会儿一起去吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没错，肯定要去！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“凭哥这身材，没我，绝对是搏击社的损失。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一群人顿时嗷嗷叫，叶紫苏苦笑，在大学，虽然她的背景也很加分，耐不住蒙恬这种冰霜女神型总是更拉风一些。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是做朋友，还是她更好一些。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你小心点，你被恬恬盯上了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮耸耸肩，盯就盯吧，本来还在想找什么地方训练，这简直天降横财，又节省了一笔开支。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时天讯滴滴答答的响了，一个魅惑的声音响起。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮同学，你该不会连我的第一堂课就逃吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮立刻打了个激灵，靠啊，忘了，是肖菲的大课，这是要死的节奏啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;擦，还有一分钟就要上课了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮狂奔而去，恨不得多长几条腿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着绝尘而去的王铮，叶紫苏也是哭笑不得，热爱就是要付出代价的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然王铮玩命的跑，但还是迟到了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲第一次开大课，在物理系，甚至整个学校都是大事。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她不但是学校的名人，也是地球的名人，天才多是偏执的，一贯不喜欢开大课的肖菲竟然转性了，课堂被挤得满满的，很多根本不是物理系的学生，完全是来看名人的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;纵观人类历史，想要达到科学的巅峰，几乎全是物理学家，而一旦展露出实力，物理学家也是社会最受尊敬的，从白银时代牛顿、爱因斯坦、霍金，乃至现在的劳伦·李、艾伦·图科，都会得到整个联盟的敬仰。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然艾伦·图科目前备受争议，他的理论被对立起来，一部分人认为从魔方到理论都是个骗局，另一部分坚定的认为理论是正确的，联盟出于利益终结实验是错误的，制造“骗局”更是对科学的侮辱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毫无疑问，肖菲被认为是太阳系联邦的骄傲，她在空间物理方面有着独到的见解。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同时肖菲还是个美女。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在精英时代，容貌和智慧并存的现象并不像人类白银时代那么不可思议了，成正比的情况也越来越多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实艾伦·图科年轻时就是个很自恋的家伙，跟很多娱乐明星谈过恋爱，但都没结果，最终醉心于研究。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时后话不提。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能容纳三百人的阶梯教室满满当当，有的甚至是两个人坐一个位置，但却异常的安静。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁都知道肖菲博士的脾气，时间已经到了，肖菲依然是静静的站着。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;换一个别的教授，下面早就炸锅了，但轮到肖菲，学生们确实甘之如饴。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能欣赏最美博士的风采本就是一件很开心的事儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在这时，一个人冲了进来，所有人一惊，尼玛，这是哪个二货，竟然敢迟到！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要知道肖菲的脾气并不好，很可能因为学生的迟到，直接把一堂课变成自修，那就苦逼了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在教室里，甚至有其他学校混进来的，就是为了听一堂银河系最年轻的空间物理博士的课。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被齐刷刷的目光盯着，王同学有点回到了第一次被骨头盯着的感觉，擦啊，这把死翘翘了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对不起。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲把目光从教程上收了回来，淡淡的看了一眼王铮，然后把目光转向众人，“这个敢在我课堂上迟到的学生叫做王铮，我相信这是唯一一个。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;记忆总是消失很快，尤其是别人的，军训的王铮除了身边人，其实没有引起太大的波澜，所有人都望着这个牛逼的家伙，胆子肥到天了，听肖菲的口气不怎么妙啊，若是因为他，这堂课没了，众人生吞活剥的心都有了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下面，007的其他三大高手一副恨铁不成钢的表情，这家伙简直是给他们抹黑啊，万一要连坐，他们三个也要倒霉的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮感觉到那火辣辣的目光快要把他燃烧了，但是肖菲接下来的话却让所有人目瞪口呆。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他是我的助手，也是你们的课代表，有什么事儿可以找他。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终于下面的锅还是炸了，只有三年级以上的才有可能做助手，而肖菲是没助手的，众所周知，原因是助手太笨，跟猪一样会降低效率。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这家伙是从哪个石头缝里钻出来的，竟然是肖菲的助手，还这么牛掰的迟到，肖菲竟然还不生气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮并没有感觉到仇恨降低，反而更加炙热了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;包括007的三大天王，都有生吞活剥的心了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不行啊，我们寝室长有独吞的嫌疑！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“现在是个共享的社会！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有必要进行一次寝室讨论，研究一下这个问题。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三比一，尽快达成协议，至于王铮同学根本没有发表意见的机会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人总算知道，最前面的那个座位是留给谁的，可想而知，肖菲对这个学生有多么的重视。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本以为肖菲的课会非常无聊枯燥，但恰恰相反，肖菲总是能用一种非常容易理解的方式把一个复杂的问题解开，而且非常有意思。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人都听的津津有味，而且不断点头，随着宇宙大航海的开始，物理学也变得更加重要，更多的人想要了解，遨游太空，没点物理基础，就太愚蠢了，这跟以前航海要有点海洋知识一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但这种讲述对王铮没什么价值，很久以前老贾都已经说过了，坦白说，虽然没肖菲说的有趣，但更透彻，王铮还记得老贾那种理所当然的表情，似乎他掌握着物理世界的国王一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然一般菜鸟都这样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;台下掌声不断，每个学生都在认真的记录着，而王铮却走神了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他在回顾刚才一个机甲的功能，简直太美了，什么样的天才设计出这样的丛林之王。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;台上的肖菲则用优美的声音为学生们展开一副美丽的画卷。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不是肖菲不能上大课，也不是不能把复杂的问题简单化，而是对于天才来说，太没效率。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;007的三个人就坐在王铮的身后，明显的看到王铮在走神，这家伙已经搞着什么，张山个子高，稍微一偏脑袋就看到了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……正在摇头晃脑的看一副机甲的剖析图。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山忍不住踢了踢王铮，这家伙真是不知道死字怎么写。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲俯瞰全场，“物质世界的一切，尤其是那些看不到的，你们都要看得到，感受的到，所以学习物理，很多时候是要幻想！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种说法要是让那些古板的教师听到，肯定会气得跳脚，但学生们却乐于接受这种观点。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“已有的成就只是提供参考，不是模仿和延续，而是具有挑战精神，创造和发现属于自己的世界，从现在开始，你们每一个人都可以构架自己的世界了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲的话，又赢得了热烈的掌声。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就叫做闻名不如见面，见面远胜闻名。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;古特就在外面，这种热闹的场面已经很久很久没有出现过了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好的开始是成功的一半。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲的课程在继续，老师不仅要有知识，还需要魅力，无论是容貌，还是风格，又或什么，首先你要让学生专注。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲无疑是容貌，风格，内容三全，听她的课，很难不被她的自信和魅力征服，当然这也会产生一个问题，很多学生会自然而然的崇拜她，肖菲对这个东西很不感冒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过有的时候，确实方便她的研究，可是……人活着，总有那么个个例。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这个问题谁有想法，畅所欲言？”肖菲环视全场。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（伙伴们，求推荐票，求赞，嗷嗷的）