title: 星战风暴 第十四章 力量（求月票！）
date: 2015-11-25 23:38:04
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（感谢翻书看寂寞的十万赏，成就盟主霸业！）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们的速度并不快，王铮也不敢快，再快就不是帮忙，会把蒙恬他们直接拖垮的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他能感受到三人的呼吸状况，当身体从第一个疲劳期出来就好了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;屏幕上，剩下的学院多数是三五成群，不断的前进，火星众的速度也降了下来，半个小时足以让激情消失，因为后面还有九圈大半，相比之下，火星众一直保持着稳定的速度，阿克琉蒂斯就像是永恒的明灯一样，带领着众人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同样的阿克琉蒂斯也在掌控节奏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔让人失望，这次考察的领导能力，可是丝毫没有展现，一个人再快有什么用，而且还抛下了唯一一个助手罗非。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;胖子现在是垫底，速度确实不快。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;拉东带领了卡拉卡共和国的人，塔罗斯则跟李尔一样，一个人前进，很快他就冲到了最前面，显然是要拿这个第一了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“张山，调整呼吸，频率稳定一点，降低一点。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山苦笑，“我也知道啊，他娘的这跑到什么时候是个头？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这才开始就气馁了？”蒙恬说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被美女瞧不起是绝对不行的，简直有损007的尊严。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“放心吧，我肯定不是第一个倒下的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;岛上的路并不好走，四人保持着速度，渐渐的队伍形成了三个梯队，塔罗斯领先的第一梯队，王铮他们的第二梯队，和罗非垫底的第三梯队。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;土卫和木卫的人并不擅长速度，这样的耐力训练确实让他们很头痛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;根据地图引导。一个小时之后，塔罗斯到了海边，大约五公里的横渡，塔罗斯回头看了一眼身后，嘴角露出一丝冷笑，噗通一声跳入海中。如同一条飞鱼一样朝着对岸游了过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第二波抵达的是阿克琉蒂斯领衔的月球众。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，没什么新花样啊，你去把塔罗斯干掉吧，不能让他在我们的地盘上得瑟。”董潇洒说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿克琉蒂斯微微摇摇头，“这才刚开始，不急。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小董董，别着急，塔罗斯翻不出老大的手掌心，你别掉队就行。”皮小修笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你又皮痒了是不是。不准叫我小董董！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好的，小董董！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很显然，月球这边显得很轻松。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们两个别闹了，下水。”队伍里唯一的女孩子，米露总是备受爱护。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“米露，你要裸泳吗，我保证不看。”阿托斯调侃道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚说完，他就被其他几个人直接扔到了海里。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿托斯冒出个尖尖的脑袋。“你们这群有异性没人性的，谋杀啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“揍他。”米露一声令下。一群人朝着海里追去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种训练，对有些人是摧残，对有些人完全是假期，当然了，其实并没有这么夸张，月球人用这种轻松的氛围降低肌肉紧张度。减少能量消耗，更容易应对前期。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;进入海中，九个人就变得很平静，开始朝着对岸游去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等阿克琉蒂斯等人下水，李尔才出现。稍微呆了一会儿，很快消失在海中，不带一丝浪花。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈心带领的火星众也到了，“我们不去追他们？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马宏说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“别急，冲得太猛，锐气会消散。”林若风微笑说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈心嘴角露出玩味的笑容，“这几个家伙都想玩阴的，真当我们火星人没脑子，我倒要看看他们想干什么。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“玩阴的？”卡鲁一脸的迷糊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“塔罗斯是真小人，这种人防起来比较简单，拉东是少见的君子，此人大气，并不是我们的敌人。”烈心说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“额，那李尔和阿克琉蒂斯是有问题了，太阳神不至于吧？”卡鲁有点疑惑，以月球人的个性和实力，似乎明着来都没人是他们的对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“卡鲁，你太幼稚了，若说李尔是大家看得出来的伪君子，那阿克琉蒂斯是欺骗了所有人的伪君子。”林若风笑道，作为烈心的军事，和米露的角色一样，对未来的对手都做了细致的了解。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“若风说的差不多，李尔和阿克琉蒂斯风格不同，李尔做事，你不知道他到底想干什么，阿克琉蒂斯做事儿，就算你猜到了他想做什么也阻止不了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈心说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火星众没想到烈心会给这几个人如此高的评价。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快烈心笑了笑，“知己知彼方能百战不殆，最强的还是我们火星人，而且，烈广就要回来了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人一听，心神大震，对于烈家出了一个“纨绔子弟”的事儿，他们自然清楚，x少年班里，罕见的把老师揍了之后，把学校给开了的，从小就难管，桀骜不驯，在其他地方，可能早就被教训的妈都不认识了，但在火星却是另外一回事。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;家族对烈广的培养方式是放养。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈心如同美人鱼一样跳入了水中，衣服贴在身上，那浮凸有致的身躯堪称无双，让一群火星众的体力值直线上升。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;美色可以很大程度的提高肾上腺素分泌，相当于打了半只兴奋剂了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个半小时之后，胖子才到了海边，望着大海，胖子的脸跟苦瓜一样，比跑步更痛苦的就是游泳了，他宁可打洞都不愿意下水。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是这一关显然是不行的，胖子跺跺脚咬咬牙，一个平压落雁式跳入了水中，顶着恶心开始往前游。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这小胖子就是李尔推荐来的，也太弱了吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈无情哭笑不得，在战场上，只会跑的人是不需要的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙敖也有点尴尬，早知这么丢人还不如直接淘汰算了，也真不知道李尔在搞什么鬼，把好好的ig选拔弄成这样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这个王铮也不行，太照顾团队。拖累了自己的速度。”德拉马克说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;团队还是个人，这一直是个没有固定答案的选择题，其他三人的体力确实很一般，尤其是那个张山，虽然竭力跟随，但太慢了。比两个女孩子还慢。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“壮士断腕，他还没学会。”烈无情笑道，这张山的水平太差了，能混到第二阶段还没被淘汰，绝对是运气爆棚了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;前进中的王铮等人不断的被追上，很快袁野带领的欧罗巴学院也追了上来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“男姐，真有缘分啊，我们又见面了。”袁野说道，宋立三人也是会心一笑。他们在击杀母皇的表现也是相当赞的，得到了高分，只要不失误，稳稳的晋级。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男瞪了一眼袁野，没搭理他。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“各位先走一步，加油啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁野拱拱手说道，毕竟他代表着欧罗巴学院，不然真跟章如男结伴而行了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大。那个张山好像不行了，能撑两圈就不错了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“要是我。干脆放弃算了，省得拖累团队。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人的声音虽然小，但还是传到了张山的耳朵里，极大的触动了张山的自尊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们三个先走吧，我一个人能行！”张山说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬淡淡的看了一眼张山，“别人说一句就受不了了。这智商怎么考入物理系的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“张山，要十圈，谁笑到最后还不一定。”王铮说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而章如男更简单，直接在张山屁股上踢了一脚，“在婆婆妈妈弄死你。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当真霸气如天超男姐！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山咬着牙。心里暖呵呵的，麻辣隔壁的，就算跑死也不能拖了后腿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山的第一个疲劳期已经过去，第二个疲劳期很快就来了，而其他人才刚刚过第一个身体疲劳期，状态正好，这就是长期训练的结果。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着时间的流逝，一个比较可怕的事情发生了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有人被套圈了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一圈完成之后，众人并没有任何喜悦感，因为后面还有九圈，狗屁的吃饭，根本跑不完。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是到了这一步，可没人会傻逼的退赛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗非又一次来到了海边，他依然是垫底，忽然感觉到身后有一个阴嗖嗖的身影窜过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“废物。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;影子丢下两个字就消失了，塔罗斯第三圈了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;胖子苦笑，奶奶个腿，这些家伙都是什么材料做的，又不是赶着投胎，用不用这么着急啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没多久，阿克琉蒂斯和月球八星也来了，看到胖子的时候颇为惊讶，紧跟着才意识到是怎么回事，这小胖子被套圈了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;真惨。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能来这里的都是有骄傲的，才跑没多久就被套圈，真够丢人的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“喂，小胖子，真快啊，第几圈了。”阿托斯调笑道，在火星生活了一段时间阿托斯也沾染了一些坏毛病。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯皱了皱眉头，“留点口德。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈，开个玩笑嘛，不过真搞不清楚，李尔王的眼光什么时候变这么差了，选这个人，真搞笑。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月球人过去了，阿克琉蒂斯甚至看都没看他一眼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“几年没见，李尔变弱了，眼光更差。”董潇洒也不客气，毕竟以前是主要竞争对手，这么快陨落确实有点意外。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗非停了下来，身体往水中下沉，胖子并不怕嘲笑，准确的说，他是从小被笑到大的，笑一笑十年少没什么大不了的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，他绝对不允许有人说李尔！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再次从水中浮现的胖子，眼神充满着一种奇怪的东西，划开一道道水波冲了出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而在他的身后，李尔浮现，眼神始终没有变化。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（凌晨送上，终于可以睡觉了，求月票，求赞，各路支持，感谢！）