title: 星战风暴 第十七章 剑之暴风女（求月票）
date: 2015-11-25 23:37:11
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有些机甲是无脑狂a流，一些高端机甲，性能优越，但对意识、操作方面的要求也很高，不适合一般人使用。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而这暴风女，完全是可以把皎月八代发挥到极致的，简单说，这款刺客型机甲，是非常适合完成一杀五，逆转拯救世界的类型。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅前面也有一杀五的超神局面，……但这暴风女更恐怖。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她是可以用一套连击，直接轰杀五个对手的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;屏幕上，皎月八代战机，如同一道银色的光链，收割着对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;简单说，这是极速机甲，对手连她的边都摸不到。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恐怖的屏息攻击，无解。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同样身为女孩子，小沫看了之后都要崇拜对方了，简直是为女性扬眉吐气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一次，小沫也要为骷髅担心了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;并不是说用了高端机甲就一定比低端的强，其实机甲是武器，适合的才是最好的，操作跟不上，用高端机甲反而容易送死，可是若是能发挥出来，就完全是另外一个局面。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是大家所担心的，一旦战神一号，遇到这种可以人机合一的超级机甲，怎么办？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是地球区内部可能还存在放水大意之类的，人家从月球来挑战，绝对不会心存侥幸，尤其对方还是个女机师，一般得瑟大意是男人喜欢犯的错误。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;各大论坛的讨论区都是热闹一片，各种盘口大开，这次七成的盘口还是看好剑之暴风女，三成看好骷髅，理由是，这剑之暴风女离开ct有很长一段时间了，是否能保持水准还是个疑问。而骷髅现在状态正好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战斗，是要看发挥的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过有个方面却是共识，只要暴风女可以把的闪电连击施展出来，就是无敌。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目前为止，还无人能抵挡这样的攻击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皎月这款战机，优势就是攻击犀利、速度快、机甲敏捷性相当高。缺点是防御，但是发挥好的情况下，也不需要什么防御了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以攻代守的典型战机。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反过来说，这防御性能差，也是相对于其他高端机甲来说，不包含战神一号。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮则在房间里慢条斯理的做着热身运动，各种姿势，感觉柔软的时候像是没有骨头一样，刚猛的时候。一拳击出就有破空的杀气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;用骨头的话，靠山崩这种粗略的招式只是基础，一方面联系爆发力，另一方面也是练习耐击打能力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地海火风空是灵魂基础，招式和技巧依然是需要个人磨砺。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另外一边索伦和严小稣的谈判也很激烈，最终索伦是答应了严小稣的分成比例，但前提是这五场战斗要能赢，若是输了就要减半。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣敲了敲王铮的门。比划了一个ok的手势，战斗开始。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮戴好触感器。进入ct。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;远在月球，米露也戴好了触感器，当然她可不需要去网吧，宽敞舒适的活动室占地数千平，各种设备一应俱全。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯和阿托斯一边喝着啤酒，一边聊天。玛萨斯去地球，阿托斯考察火星，两人都是尽可能的融入当地，了解当地的情况。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就目前看，整体水平上。火星依然是月球的劲敌，地球差了不少，但在人类发展史上，地球是个很奇怪的地方，每当大家要遗忘它的时候，那里总能诞生几个人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人类星际大航海的漫长历史上，遭遇过两大难关，一个是太阳系内部的纷争，那个时候出现了一个叫做李峰的人，只手遮天，硬生生的挽救了地球。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第二个阶段，就是人类走出太阳系没多久，扎戈族入侵，人类险些灭亡，地球出现了一个叫做王动的人，拯救了人类，建立了地球短暂的两段辉煌时代。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是随着科技的进步，对银河系的不断开发，尤其是接触到更多的文明，地球的影响力逐渐消亡。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;单纯机械操作的机甲，基于基因的武装铠甲，被现在融合了两种特点的新星战机甲所取代。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;既可以发挥出人类自身的力量，又能把机械文明发挥到极致。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地球还会崛起吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个问题，以前只有月球人会考虑，现在月球人已经不想考虑了，因为太阳系只是银河系的一个小圈子而已，想要逆天崛起，难度要比以前大太多了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;米露已经做完了热身运动，从这一点就能看出差距，在月球，网吧这种东西是不存在的，这就ct俱乐部，一般都是运动俱乐部在一起的，在月球重的是战斗质量，而不是数量，那种一场接一场鏖战的情况并不多，相对来说，月球人更有节制，月球人很不理解地球人为什么能一场接一场的输，输完了就骂，骂完了接着输，而不去研究一下为什么输。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月球人把ct当成了一种新的运动，而地球人的理解是游戏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是文化的本质差别，当然双方因为这个争论也不是一天两天了，导致现在都已经没有争论的兴趣，反正各有各的生活，纠结在于，谁的水平更高。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于地球的选手来说，你在地球内部的战斗多牛逼都没用，重点是你能在外战的时候获得荣誉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦和严小稣刚刚敲定了一份大合同，其实这个价码还是很高的，问题是他不签不行，严小稣的点儿抓的很准，索伦不答应，他就不打了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这放卫星的事儿，索伦可承受不起。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谈生意的事儿，严小稣绝对是奸商级别，但事儿一结束，这家伙的智商开始直线降低，现在正在骷髅军团里跟一群人聊天。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹、野王等人也都在分析皎月的特点，坦白说，两人对上这样的机甲都很头痛，刺客型战机的单杀能力太凶悍了，执行特别任务，多以这种机甲为主。一般规模性的战争，这种机甲就没什么用处了，毕竟集团火力之下，挺得住才是最重要的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这个暴风女已经把皎月的性能完全吃透。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“彩虹，听说你最近在追求小沫？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳，你们不觉得小沫的声音很美吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠啊。菜红妹，你脸皮真厚啊，人家何止是声音美，长得更美，你该不会打着拉拢人家入团的幌子为自己谋福利吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;野王等人调侃道，骷髅军团中学生居多，反而已经有了军职的彩虹被调戏的最多，刚开始彩虹还是坚挺的反抗了一下，结果却发现。挣扎的越厉害这帮人的兴趣就越昂然，最后只能屈服了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了，好了，别扯淡了，比赛要开始了，兄弟们上吧，搞定这月球娘们！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳，小秀啊。这就是你不好了，我们对女同胞要有礼貌。哪怕是来自月球的女同胞，兄弟们，让我们一起唱征服吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦吼道，在这个世界，他可要狂放多了，准确的说。野性十足。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严同学就是底下那个跟着嗷嗷叫的，擦擦，老大就在旁边的屋子里。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战争地图：皇家竞技场

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是一个非常富有华丽情调的战斗地图，比较符合月球人骨子里的那种皇室情节，多年来。月球人其实很羡慕地球的那种高贵的底蕴，可惜，他们没有。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;像阿斯兰等帝国，属于移民帝国，离地球远，几乎没受什么影响，所以也不会有想法，月球离地球太近了，受地球影响又大，所以无论地球和月球闹成什么样，都是无法分开的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这也是宿命。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“米露这丫头也挺狠的。”阿托斯笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“她是想看看对方的基础水准。”玛萨斯微微一笑，复杂的环境，考验的是应变和经验，但在简单的环境中，就只有过硬扎实的基本功了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;米露是他们当中，对各国技法研究最多的，容量也最大，同时擅长分析判断对方的攻击方式，并作出破解之法。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是八星中的军师。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战斗型军师。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旦涉及到民族尊严方面的战斗，地球向来给予最高的响应。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vip观战人数直接突破一百五十万，热情也是出奇的高涨，而且在这次观众群里，大家赫然发现了一些地球区的重磅人物。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“天啊，那不是皇子吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他旁边的是片甲不留转轮王？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;观众区都注意到了一些突出显示的id，闪耀着皇冠型的光芒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是地球的最强王者！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只有地球上最强的选手，才有资格继承的名号。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小骷髅同学的表现还是让这些顶尖高手产生了兴趣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;视频剪辑会格外精彩，但重要是临场的感觉，这是高手尤为重视的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;除了最强王座的高手，钻石段位的也来了不少，毕竟已经有几位钻石段位的高手折戟沉沙。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是同等条件，也没什么值得关注的，问题是对方牛逼到只用战神一号，还如此屏得住。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大人物不少啊，皇子竟然也来了。”老鹿同志颇为惊讶的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇子是大家对他的尊称，长期霸占最强王座的一个席位，独特的长枪技能更是天下无双，大家对他的评价是：一直被模仿，从未被超越，绝对是地球的代表性人物。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;个人战和团队战都是强大的代表，没有明显的缺陷，地球战队的主力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算是头猪，经历了这么多次比赛也学会了谨慎，但老鹿同志显然不是猪，他比猪更有决心更坚持，但风向也略微有转变。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“骷髅选手面对的对手空前强大，暴风女在一对一的战斗中未尝败绩，月球的风格也更沉稳犀利，如此压力之下，希望骷髅选手能打出我们的威风，千万别内战内行，外战外行。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫还以为某人转了性，原来最后一句才是关键。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（第二更送到，第三更晚上，骷髅军团的伙伴们，求给力，求月票，求赞啦啦啦）