title: 星战风暴 第七章 神术（求月票）
date: 2015-11-25 23:37:01
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;完了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火花四射。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅win！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比赛结束。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;死寂死寂的一片，这时一根针掉到地上绝对是清晰可闻。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;已经跳了起来的小鹿，如同丛林中刚刚跳跃起来的小鹿被一枪爆头一样掉了下去，直接栽倒在椅子上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战场上，魔力鸟的战神一号爆机。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火花是那么的刺眼，炫目，对面是只剩了一条腿的战神一号，周围是沸腾的火焰，一切都静止了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;足足三分钟，没有任何人说话。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紧跟着是爆响的窃窃私语，刚刚发生了什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;面对亚索普的x矩阵点杀，竟然还能反击？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是不是这点杀有问题？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;实况直播中，慢镜头正在回放，魔力鸟的矩阵点杀被放的很大，红色的对比框以及数据就在旁边。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;绝对是完美的矩阵点杀！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这还是地球区第一次出现！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是传说的中绝杀枪法，还是如此的完美，但……怎么可能会输？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毫无问题，骷髅的腾空，是躲过了三枪，但另外两枪，中了一枪，挡了一枪。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;已经完全没戏了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;腿的战神一号落地，承受了巨大的惯性，在慢镜头中，战神一号的引擎似乎瞬间爆发出了最强的力量，屏幕右侧有引擎能量数据，在落地的瞬间，引擎被直接暴走拉到峰值，毫无疑问是强控！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接下来，就是见证神迹的一刻。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;仅剩的左腿为轴心，加上强控和惯性，机甲累积了巨大的加速度，在那一瞬间。镭射枪甩击！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰鸣之中。划出一道……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;干！！！！！！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道美丽的弧线！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直接绕过了中间的陨石！！！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;慢镜头之后，依然是静悄悄的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;传说中，整个银河系不超过十个人能使用的弧线枪！！！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些人，都被称为战神，各大联盟的至宝。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;振聋发聩的呐喊声响彻直播间，这是一个更加疯狂的节奏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是无敌的神节奏！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦的脸色从苍白瞬间涨得爆红。直接跳上了桌子，如同猩猩一样怒吼着，“草草草，就是这个节奏，就是这样，就是这样，吼~~~~~~”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么总裁，什么东西，这一刻都不重要了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人在绝望中看到的希望。代表了一切！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个大厅的工作人员都疯狂了，一群人疯狂的又蹦又跳的搂在一起。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直播vip直接突破一百五十万，后续上升趋势依然凶猛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无它，这是太阳系第一次仿真系统，这是亚索普x矩阵点杀，这是神术弧线枪！！！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两大的超级技能在地球的首次亮相。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而弧线枪，绝对是太阳系的首次！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是神的节奏，神的力量！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮摘下触感器。微微闭着眼睛，回味着那一枪的滋味。骨头花了三年时间对他进行特训，地海火风空他已经被轮了无数次，确实坚持下来了，但始终离顿悟还差了一些，也就是归一诀第二层依然没有开窍，不过第一层确实变得更强了。对于环境的理解也更加深刻。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在他的眼睛里，光，不在是虚无，而是实实在在可以触摸的力量，至于火焰什么。也是因为在ct中无法借用力量，若是现实中，他能更适应。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在一般人眼中已经不可思议了，但距离骨头的要求似乎还差了十万八千里。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然是机器人，但是王铮还是能感觉到骨头骨子里对于兰特帝国的依恋，和那种深入骨髓的军人气质。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有点愣，但是很触动王铮，那是一个多么伟大的帝国呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战斗结束，王铮也没什么心情接受采访，他需要回去好好的睡一大觉，迎接新的一天。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林回音？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种大小姐可不好伺候，好在有叶紫苏在，想来不会有什么问题。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮潇洒的跟老板道别，可是老板完全没功夫搭理他，都是老客人，自助结账就好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;近百人都在大厅的大屏幕前观看回放，这种东西要么是进入vip状态观看，要么是一群人一起，这样才有感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮没有理会如同沸腾的喧闹，踏出网吧，望着天空，他，希望，爱娜过得比他好！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮没有做城市交通线，而是……跑了回去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫轻轻拍了拍小鹿的肩膀，外面的一切仿佛跟小鹿都没有关系一样，整个人呆在那里。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这大起大落着实太刺激了一下，小鹿的心脏很坚强，可谓是小强，但小强也是有极限的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“弧线……枪……弧线……枪……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;作为解说，小鹿也有三年了，相当的资深，他一直渴望见到那些传说中的技术，在地球几乎是绝望的技能，几乎每个解说都是技术控，当亚索普x矩阵点杀出现的时候，他确实兴奋了，可是在所有技术中，他最推崇的就是弧线枪，这违背了常规物理状态的超级技术，准确的说，这是战斗艺术！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那美丽的弧线，划破天空的时候，也击穿了小鹿的坚持。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老鹿，老鹿，你没事儿吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫感觉对方有点奇怪，可别出什么事儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你说，他会不会是神？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿突然说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫一呆，“老鹿，你没事儿吧，哪儿有什么神啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫出道的时间比较短，凭借靓丽的外表和不错的专业能力杀出重围，但小鹿这种固执派，其实才是资深的，因为资深所以顽固。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但那一枪，着实击溃了小鹿的顽固，他们这群解说，最希望就是有一天能看到有人用出这样的技术，为地球人争口气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今天完成了，而且一出现就是两个。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见老鹿没事儿，小沫继续做着这场战斗的总结语。骷髅在此上演神迹，这个传说还要继续下去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔静静的坐在大屏幕前，一动不动，视频上正在回放刚才的战斗，并加入了解析。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;管家静静的呆在一边，完全的不可思议。这是赛前绝对没想到的，他只是觉得这个家伙有点意思，可以作为一个对手练习一下，谁能想到结果竟然是这样……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每一个动作，每一个细节，李尔都静静的分析着，从场面上看，他几乎完全压制的，也就是最后那一线。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;弧线枪能不能躲过去呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;答案是肯定的。可是他大意了，认为有陨石挡住，尤其是对方已经残了的情况下，已经胜券在握，但战场上却是瞬息万变。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;差之毫厘谬以千里。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;失败，他竟然是失败了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且还是犯了如此愚蠢的错误！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这人查出来了吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔沉声说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“少爷，这人恐怕也是有点来历，我们试图追踪。但一无所获，再深入就会触线。只能收手。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;德鲁普低头说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔顿了顿，点点头，有这样的实力，肯定不是普通人，背后肯定是有一个庞大组织的支持。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;会是谁呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知道地球是他的势力范围，还故意搞出这么

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;个人。恐怕就是故意引诱他上钩吧？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火星上的那个家伙，还是月球上的那个家伙？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想到玛萨斯，恐怕还是月球上那个家伙的可能性比较大。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是操刀的是谁？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔陷入了沉思之中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“出去吧，明天的训练加三倍！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔挥挥手，失败是要付出代价的！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;德鲁普离开。李尔关闭了视频，打开一旁的重力室，直接调到了八倍训练重力，整个人一头冲了进去，重力室中传来如同野兽般的怒吼和不断的轰鸣声。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时的王铮已经跑回了学校附近，在地摊上吃宵夜，旁边已经摆了五个空碗了，总共才二十块，人生真是美妙啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ct观战区vip的人数还在增加，最终定格在一百八十万多万，这已经创造了亚洲区的记录。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;真正的魔力鸟也出来了，魔力鸟在钻石段位也是老鸟了，熟悉他的人不在少数，这家伙若是有这样的水平，早就成神了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;装是装不了的，魔力鸟出面承认确实不是他，而是一个神秘的朋友，但对方的身份也处于保密，只是想跟骷髅交手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能使出亚索普x矩阵点杀的朋友，而且一样把战神一号用得出神入化。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是谁能想到，在地球区可以横着走的技术，却失败了，毫无办法，面对弧线镭射，战神退让。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最关键的是，骷髅的战神一号还是用一条腿旋转释放出来，简直就是神技。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很多人看了一遍不过瘾，又进入vvip中再体验一把，在vvip中更有身临其境的感觉，周围剧烈的晃动，炽热的环境，这一切跟一般的ct都不一样，更爆裂，更爽，光是这种战斗环境都足以让人沸腾。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是大家叫了很久的仿真环境，不少选手都不满足没有挑战的环境了，不用像现实那么残酷，但也要来点惊喜。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;惊神一枪，骷髅神技！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;传说ing，太阳系第一弧线枪！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;神秘高手铩羽而归，骷髅所向无敌！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;各大社区论坛都已经爆开，这战斗水准，尤其是那些技术控简直都要疯狂了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅军团内部正在欢庆，这一场战斗险之又险惊才绝艳的胜利，当真是一招之差结果就完全改变，那个假魔力鸟已经占据绝对优势，却瞬间崩塌。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;女生宿舍里面安美她们已经零食满天飞，边吃边看，作为军校女生，眼光还是相当厉害的，也最喜欢这样的战斗，连她们都认为这是必败的局面，骷髅竟然翻盘了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（求月票啦啦啦，爽到了就赞一下吧，骷髅军团的伙伴们求给力了！！！）