title: 星战风暴 第十二章 女战神
date: 2015-11-25 23:37:45
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;总共六十三只，王铮感受到的很清楚，其中两只还级别要高一点，章如男的情况，恐怕很难应付的了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男看了一眼王铮，王铮认真的靠着獾，完全像个没事儿的人，章如男默默的拿起果子开始吃了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这小子倒是聪明，知道抱大腿。”拉东笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“六十多只，恐怕章如男搞不定。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这种男人就应该阉了。”烈心淡淡的说道，火星女人最受不了小白脸，投机取巧，靠女人生存，简直就是侮辱了男人，在火星，女人不要男人专情，但男人一定要像男人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿克琉蒂斯微微一笑，不予置评，但是李尔却终于想起了问题所在。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他一直觉得少了什么，就是王铮，一个不具备x能力的人，可是却总是给他不太好的感觉，也许是因为蒙恬，也许是因为其他的什么。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;吃了两个果子，章如男站了起来，“现在想走也走不了了，如果你相信我，就转过身闭上眼睛，什么都不要做，什么也不要管。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮把獾翻了个，“没问题，你尽快，这肉烤焦了就不好吃了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着王铮背过身去，闭上了眼睛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你为什么不问？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们是队友，需要吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这小白脸还挺专业。”拉东笑了笑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我到要看看章如男如何对付。”塔罗斯也不信。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地面的震动猛烈起来，第一波二十多只镰刀扎戈已经冲了过来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男回过头，却发现王铮依然没动，甚至都没回头，当转过头之后的章如男，气势就完全不一样了。显然她很清楚，以目前的状态根本对付不了这么多虫子，何况还要保护一个人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;猛然踏出一步，轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身体发出咯嘣咯嘣的骨骼变化声……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;拉东捂住了眼睛，“这是恐龙变身哥斯拉的节奏吗。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿克琉蒂斯无言一笑，跟董潇洒一样。力量强化，身体也必须强化，否则承受不住，以至于董潇洒轻易不愿意用，尤其在女孩子面前，有损他的光辉形象。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱美之心人皆有之，更何况是女孩子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;塔罗斯也转移了目光，这看了是要做噩梦的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;咦……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔发出了奇怪的声音，章如男的身体并没有变大。而是……小了一圈！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然骨骼有了一定变化之后，章如男的身材依然高大，可是眼前这位跟丑绝对毫无关系。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若之前是怪兽，那现在一把银枪再说的章如男，绝对是女战神啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杀！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;合金枪闪电般杀出。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙敖等人面面相觑，逆x形态，一般力量型能力都是膨胀，但有一种更强的。也极为罕见的，就是缩小。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;准确的说。现在才是章如男的真正形态，只不过由于x能力不成熟不可控，所以自然膨胀成了那种样子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在在众人眼中是一个英姿飒爽的女战士，银枪如风，气势如虹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;枪法如画。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔等人的监控室里也是鸦雀无声，他们五个人都是精英。显然知道这是什么情况，但是这在x能力者也是万众挑一的几率，太逆反了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若说只有双臂能增强力量，只能算是低级x能力，而现在的章如男。则是最高级别的力量，x能力可以运用到全身，不仅仅是力量，移动速度，各方面都会凶猛的提升。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暴杀！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;加上如绘画一样柔中带刚的枪法，众人看到的是未来的女战神。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙敖笑的嘴都何不拢了，这简直就是天上掉的馅饼，就这么幸福的被砸中了，难怪她那么淡定，确实不需要走。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虫子的数量很多，由于要保护王铮，章如男必须牵制其他方向的扎戈，被逼的开始后退。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这小白脸的运气不错啊，不过他要是不赶快走，恐怕就真的要麻烦了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;拉东说道，眼睛也是闪烁着异样的光芒，资质不错，可是还嫩了些。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不一定。”阿克琉蒂斯忽然笑了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们说有没有自学成才的。”李尔也说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男的后退忽然停止了，像是有一道光爆出，合金枪猛然后拉，双眸中爆出银色的光芒，穿透了黑暗，手中的长枪爆出漫天枪影。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杀~~~~~~

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;x能力梨花暴雨枪。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;迎面最后的三十多只扎戈瞬间被秒杀。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰砰砰砰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;耳边是不断的落地声，章如男已经收枪，脸色通红，显然这次的攻击也消耗了她巨大的力量，瞬间爆发的力量，以她目前的情况一天也只能用一次。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;x能力虽然是脑域力量，可是施展还是要靠身体消耗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;监控室上下两层，都鸦雀无声，这绝对是主力的层面，甚至还要强一些。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还属于最缺的均衡力量型，有力量有速度有爆发。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男的骨骼又发出声响，身体开始不受控制的膨大，又恢复了原来肿胀的样子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“结束了。”章如男说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮这才转过身，望着一地的虫子，竖起大拇指。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有你在，看来安全不愁了，哈哈，来，肉刚刚好，趁热吃。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男露出了笑容，“谢谢。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不客气，她确实很饿，非常饿，使用x能力太消耗了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮吃的直咂舌，真他娘的差点把舌头都吃进去，这玩意简直极品美味，什么恶魔岛，简直就是天堂岛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“看来我们的小朋友们很开心啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“任何事物都是相对的，在一些人看来是地狱的地方，在一些人看来可能是天堂。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这章如男也很有意思，大有潜力可挖。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙敖注意的却是王铮，以王铮的实力，绝对不至于怕这些虫子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;确实很好吃，章如男也是正常女孩子。对美食有很高的要求。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是不想让你看，而是我使用力量的时候，有一些个人**。”章如男解释道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑了笑，“没事，男哥威武，啊……“

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学一不小心秃撸嘴了。很显然章如男这种力量可能会让形象更加变样，有可能变成怪兽状态吧，王铮脑海里出现一个大猩猩的样子，这个确实有点吓人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男也笑了，“我知道你们偷偷怎么叫我，无所谓，我也习惯了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人边吃边聊，章如男从没这么高兴过，她不在乎别人说她丑。受不了的是怜悯和不信任，难道一张脸就能代表能力和性格吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“草，这小子走狗屎运了！”塔罗斯忍不住骂道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“别这么说，若是没有信任，也不会获得信任。”阿克琉蒂斯还是给出了相当高的评价。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“无论怎么说，一个只会躲在女人身后的男人就是窝囊废。”烈心还是相当不爽，但是对章如男产生了浓厚的兴趣，简直太对脾气了。尤其是她的战斗形态，完全符合烈心的要求。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“烈心。你该不会看上了她吧。”拉东笑道，有人传言，烈心不喜欢男人，喜欢女人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你找死就说一声，我不介意先送你上路。”烈心瞪着拉东。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;拉东耸耸肩，并不在意。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔则是一言不发。死死的盯着屏幕上的王铮，他的目的是达到了，王铮的能力是可以搅局的，现在加上一个章如男更不错，但他绝对不允许这些人团结在一起。尤其是建立那……信任！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上面一层，三位将军的心情也是大好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这王铮也不错，懂得信任别人，是个当队长的材料。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“识人用人信人，需要眼光，他能力优秀，眼光也不错，看来不重视都不行，这小家伙总能给我们惊喜。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也许我们低估他了。”蒙敖突然说道，指了指屏幕，立刻切出一个镜头，同时放大，在火光下发出闪光……是合金刀的反光。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地上的扎戈中，有一只强化扎戈的腹部插着一把合金刀，王铮背对战场，连他们这些旁观者都没注意到他什么时候出手的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然章如男的出手还是有漏洞的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人面面相觑，但这次没人再夸奖，心底盘算着什么就只有他们自己知道了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有一种人是必须拉到自己阵营的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其他各处的学员也都不同程度的遭遇了攻击，月球八星是最完美的，很轻松就解决了虫子，八个人根本连热身都算不上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火星众杀得有点凶狠，从刚开始的适应到现在他们已经率先反击了，而且在搜索母虫的巢穴。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经过了一轮淘汰之后，剩下的人显然能力都要更强一些。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗非这猥琐的胖子……并没有参加战斗，他越躲越有心得，虫子已经拿他毫无办法。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬和张山也刚刚打退了一波攻击，张山的近战能力配合蒙恬的箭法，虫子没有机会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人吃了点野果子，但肚子还是要挨饿，只能勉强维持生存。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“天亮我们要扩大搜索范围，尽可能找到王铮和如男。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没问题，今天的虫子比昨天多了好多，不知道后面几天还有什么，不过真过瘾。”张山笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“应该会更多的吧，也许还有其他什么，若是汇合了，我们应该想办法去找母虫了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬说道，她可不是来混混的，既然目标是击杀母虫，那肯定是有办法的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说不定有人已经开始这么做了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;实际上确实如此，八星嘴上说的轻松，但他们显然不想趟完这场生存选拔，至少他们是有机会一战的，问题就是发现母虫，同时评估一下是否有机会击杀。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;母虫虽然有很多虫子保护，却也不是没有办法。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（感谢咕嘟怪十万赏成就盟主霸业，感谢万有万大的五万赏，南哥v587求赞，月末了，求月票，伙伴们动弹一下^_^）