title: 星战风暴 第十一章 回音是个顽皮的小萝莉
date: 2015-11-25 23:37:05
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在偌大的会客室里，王铮还是头一次见叶紫苏这么忐忑，忍不住笑了笑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“看你笑得那么邪恶，是不是有什么好点子。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮无辜的摆摆手，“没有啊，我只是第一次见你这么紧张，有这么夸张吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我最喜欢回音的天籁之音了，晚上听着她的歌很容易入睡的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还行吧，我觉得也就那首notafraid还有点气势，其他的像是催眠曲，小女孩的底蕴有限。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑道，林回音的歌他也听了不少，声音确实很有诱惑力，但对于他来说，不那么耐听，里面没有故事。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小心她的粉丝把你人道毁灭。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是吧，这么凶残？”王铮可怜兮兮的瞪大了眼睛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那么凶残是不是至于的，但是背后说人坏话，我可是记住了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个清脆的声音在门口响起，王同学一下子石化了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;门口出现了一个俏生生的小女孩，一身便服，金发长发，天然微卷，整个人都像是精美可爱的娃娃一样，这是王铮见过的肌肤莹润的女孩，整个人都透着一种清爽，那萌萌的大眼睛一眨一战，清澈如一汪泉水，恐怕没人会讨厌，

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安吉利皱了皱眉头，这小子真不知道好歹，换一个地方，少不得教训教训他，竟然敢说林回音的坏话。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮倒无所谓，巴不得林回音赶走他，但可惜的是，小丫头并没有在这个问题上纠缠。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“林小姐，请问你对什么感兴趣，我们负责带你游览。”真人要比电视上好看多了。可爱的真想抱在怀里。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林回音甜甜一笑，“紫苏姐姐，叫我回音好了，什么都感兴趣，你们平时玩什么，我就玩什么了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一声紫苏姐姐差点把叶紫苏叫稣了。拉着林回音的手叽叽喳喳的聊了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮默默鼻子，唉，在他印象中，叶紫苏做事情是非常冷静的，没想到也有这么迷糊的一面，一声姐姐就把她给征服了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旁的那个女保镖看他的眼神很不善啊，王铮也不往上凑，一个人安静的等着，女孩子的事儿。找他做什么，想想寝室那群禽兽的“威胁”，王铮似乎还要坚持下去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两女边聊边笑，时不时还扫几眼王铮，叶紫苏也不知道说了什么，逗得林回音笑声不断，无论男女都难以抵挡可爱小女孩的杀伤力，何况林回音还是叶紫苏的偶像。王铮可以想象，短短的一会儿。大概自己已经被卖光了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安吉利，我要和紫苏姐姐出去一下，你不要跟着了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小姐，我的职责是保护你的安全。”说着还非常敌视的扫了一眼王铮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看样子这女人很记仇，王铮无辜中枪。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“放心了，我已经做好了准备。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着把迅速的把头发一扎。大墨镜套到脸上，一下子遮去了半边，再带上一个帽子，谁也忍不住来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安吉利依然倔强的摇摇头，“我可以远远的跟着。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林回音也无奈。只能答应，三人是从后门溜出去的，门口可是有一大堆记者在蹲点。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一出门可把林回音开心坏了，虽然大名鼎鼎，但在地球这边，她还是可以很放松的，不像在阿斯兰那样，走到哪儿都有人盯着，想呼吸一下自由的空气都难。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，我唱歌不好听吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林回音很认真的问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一呆，这可爱的小丫头还挺认真的，“也不是不好听了，我比较偏重于有故事的歌，像notafraid就很有劲儿啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏还没来得及拉王铮，他已经吐撸出来了，反正他有不怕得罪这位大小姐，若是把他赶走就更好了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“回音，你别听他的，王铮没有音乐细胞，他就是一个战斗狂人，你对什么感兴趣？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好多啊，我想知道地球的大学生平时都玩什么，我听说你们也喜欢打篮球，棒球？”林回音好奇的问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮和叶紫苏面面相觑，什么叫我们也喜欢，这些运动就是从地球上传出去的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我能去看看吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可以啊。”叶紫苏自然是有求必应，而且回音怎么看都像一个可爱的小妹妹，可比那些大牌性格好太多了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮和叶紫苏没法带回音去自己学校，太扎眼了，离战神学院不远的地方就是上京大学，也是地球上最好的大学之一，当然不是军事类院校。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;论规模，上京大学是战神军事学院五个大笑，综合实力强大，叶紫苏轻车熟路，显然是经常去，王铮有点汗颜，他都不知道还有这个地方，真亏自己也是上京人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人没有打车，而是坐了城市轨道交通，这是回音强烈要求的，让某人想要搭个顺风车的梦想破灭。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本以为叶紫苏的情况根本不会做轨交线，谁想到她的天讯里也有植入交通信号卡。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着王铮瞪大了眼睛，叶紫苏微微一笑，“干嘛这样看我，难道我就不能做轨交线了吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学有点尴尬，“咳咳，我以为像你们从来不会坐这个的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你是说我和岳晶吧，真正认识一个人不能只看表面！”叶紫苏意味深长的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时林回音忽然拉住叶紫苏的手，“紫苏姐姐，那个高大的建筑好帅气，是生产机动战士的吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;建筑顶端顶着一个硕大的omg。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紫苏微微一笑，“是的，回音对机甲也有兴趣吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“以前没有，最近看了一个奇怪骷髅打架的视频，很好玩的样子。”回音说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮摸摸鼻子，什么叫做奇怪骷髅，去哪儿找像自己这么正经的人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“骷髅在地球区很受欢迎，很多人都看他的战斗直播，据说已经快接近两百万的vip量了。”叶紫苏也很喜欢。几乎每场比赛，寝室里的女生都会扎堆，毕竟家里是生产和维修机甲的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林回音似笑非笑的望着王铮，王同学觉得脖子一凉，这小丫头片子的眼神还古怪。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上京大学站到了，据说一个学校的校门也相当有讲究。上京大学的校门绝对可以用高端大气上档次来形容，经过几次翻修，也是大学的代表，外地人一来，肯定要被震慑一下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;学校的人数明显多得多，而且这种综合性大学的女孩子占了七成，据说美女比例也比较高，用战神学院的学长的话，上战神学院。泡上京大学，上京大学的美眉对战神学院的纯爷们也是相当的有爱，两所大学的恩怨纠葛相当多，据说上京大学曾经发起过美女保卫战，到战神学院游行示威，抗议战神学院跨战区采花的不道德行径，当然效果甚微。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我差一点进这里。”叶紫苏说道，就她个人而言。可能会更倾向于上京大学，而不是军事气氛更浓厚的战神学院。而且处于生意层面的考虑，上京大学也比战神学院更适合。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“为什么呢，紫苏姐姐是不是为了喜欢的男孩才考得战神学院？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旁的林回音忽然说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被人说破心事，叶紫苏也禁不住脸红，“没有啦，只是喜欢机甲而已。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林回音年纪要比两人小几岁。矮了半个头，三人的组合，倒是像哥哥姐姐带着妹妹来游览大学。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一路上，叶紫苏的回头率相当之高，即便是在美女如云的上京大学。叶紫苏依然是佼佼者，何况她今天也是做了点准备，见林回音总不能太失礼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在战神学院，强化训练场地很多，但在上京大学，校园气氛更浓厚，成双入对，这是个恋爱的季节，颇具人文气息的校园小路，更是战神学院没法比的，除了那夸张大门，校园内还是相当不错的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;运动场上，不少荷尔蒙过剩的男同胞正在挥洒汗水，周围不少女生在加油，

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自动棒球机上，不少男男女女正在挥棒击球，一个帅气的男生刚刚作出一个本垒打，引起了一阵阵尖叫。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男生挥挥手，女生们的叫声就更响了，男生的目光忽然看到了这边，立刻走了过来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮苦笑，这都能碰上熟人？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵凌风，曙光的风云人物，当年在曙光，赵凌风可是比现在王铮在战神学院还要风光的角色，那时候，严小稣不止一次跟王铮要是能成为赵凌风该多少。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一米**，一百六十斤，各项全能，学习成绩又好，以上京非军事专业第一名的成绩考入上京大学，属于高情商学霸。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从目前情况看，这哥们到了上京大学这种卧虎藏龙的地方依然很风光。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“紫苏，好久不见，总算想起老同学了。”赵凌风笑道，露出整洁的牙齿，简直有点闪闪发光了，严小稣做梦都想撬下来几颗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唉，请宽容严同学的小小腹黑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏也没想到会这么巧，“凌风，风采依旧，看样子上京大学的女孩子被你迷倒了不少。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵凌风微微一笑，“她们可不能跟你比，这位是……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵凌风望着王铮有点茫然。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们不是同学吗？”林回音忽然说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵凌风这才注意到林回音，小女孩帽子压得有点低，只能看到一半脸，不过蛮可爱的样子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，不是一个班，但是一个年级的，王铮现在和我都在战神学院。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏说道，看了一眼王铮，他在中学的时候真跟隐形人差不多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（萝莉都出来了，求月票，求赞，求打赏，咩哈哈哈哈^_^）