title: 星战风暴 第十九章 热门机甲（第二更）
date: 2015-11-25 23:36:36
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风暴一样的欢呼声和掌声，两个解说都没空说话了，面对这样一场战斗，确实没他们什么事儿了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本来赛后要对骷髅选手进行的采访也没来得及，因为骷髅已经离开了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实王同学是等了一会儿的，现没人搭理他，也不好意思在呆了，其实他也真不觉得有什么好问的问题，一万块一个问题，好烧包，哪儿有这样的好事儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“秀哥，秀哥，加我，我是刚刚和骷髅神一起战斗的‘我不是菜’，求你了，让我加入吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我不是菜已经了数十条入团申请，陈秀和姚艾伦已经手忙脚乱了，这该死的土豪稣，关键时候跑哪儿去了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹上线了，一开口就是，“这么热闹，我错过了什么？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“彩虹巨，快去看吧，死亡冰陀螺加双控，骷髅神又逆天了，神五杀！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹一呆，爆了句粗口，连忙进入vvip，这里的清晰度和现场度是最高的，虽然比赛结束，但人数依然没有降低。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是可以一遍又一遍再来一遍的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠啊，我练了一个月死亡冰陀螺还只能原地打转转！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我以前觉得这样的招式只是好看，战场上还是简单实用好，没想到这种大招还真在实战中使用，逆天神了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这种招式都很危险啊，我见人用了一次，转了一圈，结果把自己转晕了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“双控啊，据说要双手用筷子来练习的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;…………

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮退了下来，张开双臂，“可爱的小公主，过来抱抱。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜都禁不住有些崇拜王铮了，这样的攻击方式，没有苦练是绝对不行的，“你怎么做到的？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着，还是乖乖的走了过来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮轻轻一抱就把爱娜放到了腿上，总算可以小小得瑟一下，“跟你说了我是天才，现在我要收债了，还加上利息。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜白了一眼，一副任君采撷的动人模样，女孩子确实是需要征服的，她喜欢王铮这种的霸道和勇气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一轮透不过去的热吻，王铮才放开爱娜，让可爱的小公主喘口气，爱娜轻轻捶了捶王铮，“你好大的胆子，别人见到我气都不敢喘，你倒是天天欺负我，我不远万里来就是让你欺负的啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你是阿斯兰的公主，但这里只有我的诗诗！”说着根本不给爱娜反抗的机会，又占有了爱娜的红唇。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不服气，就吻到你服气为止！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没多久，爱娜就只能顺从了，可是这坏家伙的舌头很不老实竟然往里面深入。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在这时外面的门猛然被撞了一下，严小稣冲了进来，王铮和爱娜连忙分开，但是也只能把嘴唇分开，王铮总不能把爱娜扔出去，而且也舍不得。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“严小稣，你这是找死的节奏吗！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这家伙，早不来晚不来，眼看自己就要得手的时候来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美也在后面，见到这一幕还有什么不明白的，刚刚她也被土豪稣这么欺负了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“诗诗，来，这对兄弟没一个好东西，整天就想着占我们的便宜。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“幸好你来的及时！”爱娜脸一红。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳，老大，不要怪我，是大事件啊，骷髅神又飙了，逆天神五杀，不是神五杀，是神五杀！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣有种快要飞的感觉，因为这个，他还吻了安美，让两人的关系终于突进一步。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮有生吞活剥了这家伙的冲动，幸亏没告诉他，否则还不天下大乱，这点小事儿也能一惊一乍的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你，请吃饭！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知道安美是不是故意的，总是拉着爱娜，这灯泡也太专业了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没问题，没问题，老大，我跟你说，你真该看看，想要进步就要信骷髅神！”严小稣跟在后面不住的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你这家伙总抓不住重点！”王铮无奈的摇摇头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着前面走的两个女孩子，严小稣这才幡然醒悟，怎么能冷落佳人呢！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还是老大高明，视频可以回去慢慢看，但是得罪了安美，他就要告别幸福时光了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“走，今晚我们吃好的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你选地方，我请客。”王铮说道，想来，打了这么多次，应该会分一些钱吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哇塞，早知道我今天就不吃饭了。”严小稣大笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那我们也要多吃点！”安美也调侃道，仿佛不整王铮一下就不舒服一样，“诗诗，你不会有意见吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们随意。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;四人大笑，也暂时远离了这个话题，王铮能感觉到胸口的战斗能量在提升，什么死亡堕落他不知道，完全是本能反应，梅花桩练就的步伐是基础，在落地瞬间生了侧滑，只能顺势使用这样的攻击保持重心，借力打力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于一心两用，……在骨头那个死变态的训练下，这还叫个事儿吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜的心还是砰砰跳，因为她现自己竟然越来越无法控制了，王铮的一举一动都能让她呆，这是怎么了……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神盟约定期的机甲数据公告：

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最新太阳系三大热门机甲：

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗影天劫三型：阿斯兰级机动战士系列，属于全天候斥候型，以凶悍的战斗力和高难度的操作而著称，平移到到ct中依然是属于一级难度，但是若是可以全面挥出来，这是一款可以逆天的机动战士，又称为终结者机型。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;亚特兰蒂斯“龙吼”：亚特兰蒂斯共和国级机动战士系列，海战之王，液态区域的水准堪称bug，喜欢海战的选手的最爱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号：练习机。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每季度热门三甲的竞争非常激烈，银河联盟也在不断更新的数据库，当然对于一些高端机甲的性能并不能做到完全照搬，但大体上是有九成的相仿，这些机甲一出现都会受到高端玩家的追捧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目前军力研究上，各大联邦、共和国、帝国的主要经费都在机甲上，这也是银河系联盟的潜规则，在禁绝毁灭性武器的世代，战舰和机甲是战斗主力，尤其是机甲的高机动性，地位也变得越来越重要，很多科学家预言，未来随着技术的进步和缩小化，机甲将成为主战力，这也是人类和机械文明结合的最高境界。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，在这样激烈的竞争下，作为永久免费的战神一号，竟然蹿升到热度第三，堪称奇迹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很多人还以为是官方的失误，或者最新出了一款级机甲就叫做战神一号。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当骷髅最新一次的匹配战结束，战神一号刚好挤掉玛迦共和国的爆裂鬼王级机甲成为第三名。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅军团的成员不再限于亚洲区，甚至不限于地球，一些火星和月球的玩家也开始加入。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最近一战，完成了九连胜，这个胜率并不算在惊艳，达到二十多连胜的高手依然存在，可是无人能用战神一号完成这样的胜率，其中还包括三场团战。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且玩家们现，最近的两场战斗，骷髅似乎是受到了什么刺激相当的霸气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那个天生王者也是倒霉，最后还是被封号三个月，众目睽睽之下，他当别人都是瞎子啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过已经没人在意他了，有的反而要感谢这家伙，没他费这么大劲儿，怎么能成就如此一场经典的战斗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是比较可惜的是，原来官方预告说将会有一次采访，但最终还是没采访到，后来官方的解释是由于比赛太过震撼，工作人员忘了提醒，解说也把这事儿给忘了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫也在自己的天讯公共平台表示了歉意，虽然解说过不少高端震撼比赛，但依然是被这场比赛镇住了，所以忘记了提问。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个可爱的美女，大家总是宽容的，而且骷髅神也不是一句话没说，一开口就是经典，这句话相当流行，很多玩家在战斗快要结束的时候都会很装逼的说：要么卑鄙的活着，要么在战斗中永生！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然后一串阿门、哈利路亚之类之类终结对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然坑货多，还是无法阻挡玩家使用战神一号的激情，还别说，可能是心态上的变化，更谨慎更注意配合以及利用环境，使用战神一号的一些玩家偶尔还能胜利，胜利之后可不是一般的爽。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这股风潮大有愈演愈烈的趋势，至少在亚洲区已经无人能当。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然在这个热闹的背后，一些高手已经坐不住了，他们高端区的水准遭到了强力的挑战，经常会听到一些质疑，还经常会拿去和低端区相比，这对高手来说简直就是耻辱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;高端区和低端区的难度不同，对手菜，就有很大的几率出现那种所谓的火爆场面，而在高端区根本不现实，对手又不是猪，在不冲动的情况下，那神五杀之类的凤毛麟角，能出现一个亚神杀（虽然最后终结机甲，但损伤不足八成），这已经是极限，而且场面不会那么夸张，但懂得人都知道，这才是真正的情况，下面那种就是轰轰烈烈图个热闹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;除了野王这种新人会接受那种愚蠢的邀请，其他人都是不屑一顾的，赢了没滋味，打这样的比赛本身就很掉价。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然热闹，但是职业选手，和一干高手依然不予置评。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然有一些半生不熟的则叫嚣着单手灭了骷髅神之类之类，引得水军一阵暴动。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（第二更，求推荐票！）