title: 星战风暴 第十五章 让老鹿颤抖吧！（爆）
date: 2015-11-25 23:37:28
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;lucky做梦也没想到，忽然一个黑乎乎的东西就朝着他过来，尼玛，还是这距离，还……这么准。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下意识的避让，但是彩虹，却抓住了这个等待已久的机会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个交手过程中，lucky开了数十枪了，不断压制，而彩虹进入实战状态还一枪没开过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在这时，彩虹冲了出来，暴风神鹰锁定了对手，光芒四射，lucky感觉到了不妙，立刻开启能量罩。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……轰轰轰轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一枪接一枪，彩虹完全进入了无我无他的境界，手中只有镭射枪。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能量盾摇摇欲坠。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;锤子想救援，但野王拼命了也缠住对方，锤子的操作确实比野王强，野王的能量盾被戏弄的已经没多少了，但这个时候，他就是豁出命也不会让锤子救援的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;野王一咬牙直接扑了过去，直接顶住了锤子的镭射枪，一个换一个，怎么都够本了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;野王感觉一片火花，耳边是稀里哗啦的声音。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两道火花炸开，lucky和野王同时爆机。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比赛开始前，谁也没想到会是这样的结果，号称最强狙击手的lucky竟然被一个不知名的彩虹给爆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;局面又变成了二对二。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;失去了武器，似乎成了枪法的比拼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;作为全能输出，星皇的对手，皇子的枪法同样不差，关键是，战皇v型配备了火星最爱的火焰镭射枪，精准度一般，但爆发凶猛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暴风神鹰来到了战神一号的身边。本来活下狙击手是有优势的，但一个暴露的狙击手又是另外一回事。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对面，战皇v型和黄金守卫者也站到了一起。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;锤子显然有些恼怒，关键时候竟然被一个菜货的野王拦住了去路，这是身为辅助的失职，辅助就应该纵观全局。紧急援助，而不在于杀敌，而野王一边和他消耗的时候，竟然比他更准确的把握了局势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过还好，战斗还没结束，太该死了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然挂了，骷髅军团依然是一片叫好，野王能抵挡住锤子简直就是奇迹，关键时候竟然还阻拦了对方。完成了这次对拼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过目前局势依然有点不妙，远程对峙还是亏在能量盾上，不过战皇由于出招太多，能量盾已经微弱，恐怕也顶不上什么用了，问题就是那锤子，黄金守卫者的能量盾特别厚，而且他认真起来了。是让很多进攻者都恶心的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在此之前，双方可能都是游戏的心态。但有队友挂了，气氛一下子凝重起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本来还没什么，但就在野王拼命挡住锤子攻击而爆机的瞬间，王铮心底的火一下子被点燃了，虽然他没有在骷髅军团里面聊天，但每天的趣事严小稣都会绘声绘色的描述。所以对彩虹和野王他一点都不陌生。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然他们是把他当队长，而他这个队长，做的很不称职！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“队长，我们要杀爆他们！”锤子火大了，几个小瘪三竟然也能从他们手中捞到好处。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰隆……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火焰镭射枪擎了出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎没人有逃走的意思。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;血气上涌，哪怕是匹夫之勇，但在这个时候退缩，也是一种耻辱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“骷髅，怎么办？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“干掉他们！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮的眼神中多了一丝血腥，镭射枪出手，几乎同时，双方的镭射开始轰鸣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;闪避与反击，彩虹一直致力于闪避，没有攻击才能全身心的保持状态，所以他的能量盾保持的相当好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇子的状态虽然差，但黄金守卫者本身就是防御型，能量盾保持的更好，接任了防守的身份，同时还能攻击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道道镭射轰鸣，战神一号完全进入了高频闪避之中，不断借用遮挡物还击，但是皇子的火焰镭射枪太凶猛了，遮挡物一个个被杀爆。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号的镭射枪无虚发，每次都打的能量罩不断的波动，战斗进入了白热化。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很多技巧发挥不出来，凭借的就是机甲的优势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“锤子，不要玩花的，就是活生生耗死他们！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;lucky要被气疯了，这尼玛的小场面都能阴沟里翻船，丢死人了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹是狙击型机甲，虽然极力闪避，但面对这样的攻击还是太难了，这样下去最终还是要完蛋的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇子和锤子相当有默契，两人正在用火力，把战神一号和暴风神鹰往中间赶，看来对方还是防止他们逃跑的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以骷髅的个人能力，真要打游击了，他们也挺头痛的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是王铮丝毫没这个想法。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼看两人到一起的时候，火焰镭射枪停了下来，能量在枪口不断凝聚。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不好，彩虹忽然意识到了什么，该死的，怎么忘了这个。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是这个时候想分开已经来不及了，黄金守卫者不求伤敌，而是牵制，只需要几秒的时间，能量聚集完成，就能把这个二货打成筛子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能量聚集完毕，皇子也杀红眼了，“让你们尝尝火焰暴击的畅快！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹一咬牙，暴风神鹰一翻身猛然挡在战神一号的前面，“快走！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能量盾全开，怎么能抵挡几秒，他相信骷髅一定会做出最准确的判断。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是唯一的机会了，他不能让骷髅的连胜挫败他们的手中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一起死吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在这时彩虹感觉一股巨大的力量传来，暴风身影竟然被抛向空中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼前空档大开，火焰镭射轰鸣，这……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;屏幕前，李尔嘴角泛起一丝不屑的冷笑，“匹夫，高看你了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在他看来，浪费唯一的机会，这种妇人之仁导致的团灭，实在是最愚蠢的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是此时。彩虹的耳边却传来一个声音：出手！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号手中多了一把激光剑，是彩虹的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰轰轰轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镭射爆裂……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“去死吧！”彩虹暴走了，他做梦都没想到骷髅会把这个机会给他。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个人就进入了空灵的状态，根本不需要洛洛a定位系统，一切都变得那么精准，没错。只需要感觉就够了，这是他一直追求的，却做梦都没想到会在这个时候完成。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰轰轰轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人的注意力都战神一号身上，锤子很兴奋，却太小觑暴风神鹰的爆裂攻击力，一直忍耐的彩虹全部爆发，直接打爆了黄金守卫者的防御，随着一声轰鸣声，黄金守卫者爆机。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;锤子一拳头砸在仪器上。尼玛，竟然爆了，但是胜利是他们的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;失去了防御的皇子也不知道怎么了，竟然没有闪避，也没有对空中的暴风神鹰做出反击，电光火石只有一秒的反应时间，他没反应，等待的就是死亡。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;横行ct职业圈的皇子爆机！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是……为什么？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有战神一号的爆机声？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烟尘散去。出现了一个机甲的影子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这怎么可能？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;全场静悄悄的，但是官方没有给出任何解释。也没有任何视频，因为比赛依然没有结束，这个时候骷髅战队可以选择平局，或者继续趟雷区。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老鹿同志完全处于痴呆状态，他有一种不太好的感觉，不妙。很不妙，这骷髅说不定要搞事儿！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“队长，我机甲有能量罩，让我先趟雷区，你再上。我们还有机会，至少也是平局。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹说道，这个时候的语气已经不是游戏玩家，而是特战队员，可惜雷区上方都有禁空制动，不然他可以强行飞过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号并不是完美没受伤，机甲有好几处被洞穿，但都不是关键部位，缓缓走向暴风神鹰，把激光剑还给彩虹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我不会让战友替我送死，相信我。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹咬着牙接过激光剑，说实在的，他在ct中只是想释放一下压力，特战队员很辛苦，可是没想到……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个人，到底是谁！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅军团中鸦雀无声，这……是要送死吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有一股悲壮的气氛，但，骷髅军团，决不后退！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“骷髅选手，决定闯雷区，就算失败，也要轰轰烈烈，这就是骷髅，这就是骷髅军团，彩虹，野王，好样的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫眼圈红了，就算是平局，也是骷髅战队赢了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看了一眼一旁的老鹿，……他抖什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不妙啊，不妙啊，这是要搞事儿的节奏啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老鹿同志喃喃自语道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号打开红外线能量探测器，确实能感知雷区，但很微弱，而且人的视觉会有误差，何况反应眼会花，反应一慢还是会死。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老鹿的心咯噔一下，喘不上气了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号冲入了雷区，这里面有数百颗光雷，只要一个失误完蛋了，想完全躲避，不可能，没有人类能做到！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接下来短短的五分钟，是窒息的五分钟，所有在场的人见识到了什么叫做无懈可击的精准操作。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;系统是非常贴心的，观众是可以看到雷区的布局和闯入者的排雷方式。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;盲排，是在抢时间的时候，用能量罩顶着硬闯的，但……这不是盲排。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号如同幽灵一样闯过雷区，没有一颗雷被触发！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当战神一号，站在雷区的另外一端，这一刻，世界都要臣服了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另外一边的暴风神鹰，笔挺的打了个敬礼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论他是谁，他从事什么工作，都足以让彩虹折服。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;神操作！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅战队win！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（喜欢就赞一下，有月票的伙伴们支持一下，还没订阅的，求个首订，大家的支持就是骷髅拼命的动力！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ps：上海没下雪，一直在下雨，好久没看到大雪了，不能打雪仗的下雪都是耍流氓……）