title: 星战风暴 第一章 007宿舍
date: 2015-11-25 23:36:01
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;办公室里，索伦又开始孜孜不倦的写邮件了，jīng诚所至金石为开，一百封不够就写一千封！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮刚刚走出网没多久，天讯就滴滴答答的响了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是叶紫苏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“紫苏，什么事儿？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们寝室的姿sè怎么样，我受我们舍友的委托，邀请你们联谊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;影像中的叶紫苏有点不好意思，显然是被舍友们怂恿的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一愣，现在的女孩子好热情啊，“我感觉都挺不错的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行，那就这么定了，这个周末，我来组织！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着就挂了天讯，尾音中还有女生的嬉闹声。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮耸耸肩，联谊……果然是有大学的感觉了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这方面王同学还是比较淡定的，偶尔也会想起那可爱的身影，应该已经远在万万里之外了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;晚上，寝室夜谈，这也是一个必不可少的节奏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;首先他们要确定出寝室长。姚艾伦扶了扶眼镜，“以后大家就是一个战壕的战友了，寝室长自然要选个最有能力的，我的特点是一丝不苟，课程、情报方面，我是专家！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦眼镜后面的小眼睛很聚光。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山微微一笑，“我是中学的zì yóu搏击冠军，保证大家的安全！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陈秀有点腼腆，“我年纪最小，理应为几位大哥服务。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人望向王铮，王同学真没兴趣做什么寝室长。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮虽然你是上京人，但这不能成为唯一的理由。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦说道，显然大家对于他作为特招，且是内定助手，相当的有“意见”。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳，我没什么特长，不过，这个周末，机甲系的女生想跟我们寝室联谊，要去吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山皱了皱眉头，“机甲系的？你想让我们喂恐龙吗！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦却是嘿嘿一笑，“没文化真可怕，机甲系的女生可不一定都是机师，王铮，是美女，你可不能把我们往火坑里推。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮琢磨了一下，以叶紫苏的水准，“应该是美女，虽然我没见过，但有一个是曙光的校花。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人面面相觑，张山的大手猛然拉住了王铮，“果然还是地头蛇还好，我坚定的推举王铮为寝室长，以后哥儿几个就靠你了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“校花，这是我的最爱！”姚艾伦擦了擦眼镜，小眼睛闪烁着jīng芒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我……怎么办？”可怜的陈秀指了指自己，有的时候年纪小也不全是优势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小秀啊，别着急，哥哥们先替你分担一下！”张山拍了拍陈秀差点把陈秀拍扁了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就这样王铮同学就成了寝室长，有的时候男生的理由就是这么无稽，王铮有点怀疑，若是叶紫苏介绍了恐龙，这帮家伙会不会立刻把自己推翻。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就这样来战神学院的第一天就在热闹的寝室夜谈中渡过了，王铮是个好听众，自己这三个舍友还真不简单，张山竟然是拒绝了机甲系来到物理系的，跟他正好相反，这还真是林子大了什么鸟都有。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对张山来说，健身运动都是爱好，但无边无际的科学世界才是伟大的，jīng神的追求才是没有边际的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看不出五大三粗的他，竟然还是这么有想法的新时代青年。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而王铮琢磨的则是，怎么摆脱物理系，回归机甲系的怀抱，这一天一定会到来的！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只不过抱着这种想法睡着的王铮，很快就做了一个噩梦，没有梦到骨头，而是肖菲正在自己脸上磨刀霍霍……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小子，你生是我的人，死是我的鬼，空间有多广阔，你在物理系的生活就有多久远……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在梦中，王铮告诉自己这只是个梦，睡一觉就好了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当第一缕阳光升起的时候，王铮睁开了双眼，昨天晚上三人的探讨已经上升到了把宇宙脚下，征服所有的美女，原来学物理的也是一样的激情四shè。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过王铮不是唯一一个起早的，对面张山的床已经空了，来到cāo场的时候，王铮才明白，原来早起的鸟儿不止他一个，已经有不少人在晨练了，张山的块头太显眼了，这个时候他只穿了一个短袖汗衫，浑身露出爆炸xìng的肌肉，正在一只手做引体向上，还是那么轻松自如。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;完全没在意周围的眼光，张山一个口空翻落地，若是有美眉在肯定要尖叫的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见到王铮，张山也有点意外，“没想到你也有晨练的习惯。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑了笑，“我是以靠机师为目标的，当然要训练。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山看了看王同学的“小身板”，“我看你这身材还是算了，指挥系还差不多，机动战士的身体负荷很大，这也是我们地球军的战力不足的原因，你应该把自己的特长发挥出来。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王振不置可否，“你的柔韧xìng很好，不当机师太浪费天赋了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山哈哈一笑，对王铮有点另眼相看，他没有说自己的肌肉，而是柔韧，有点意思。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“要不要比一比？”张山随口说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮摆摆手，“你还是自己练，有机会切磋切磋。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮的第一步是归一诀，迎着朝阳的效果是最好的，不过这并不是骨头教的，而是老爹说的，呼吸法就是天人合一，人在胎儿状态的时候，就能呼吸天地灵气，但一旦成长就会渐行渐远，而呼吸法就是逐渐把自己挑回到那个状态，当时王铮觉得挺扯淡的，但修行了归一诀之后，还真觉得有点靠谱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;找了空地，就地一坐，迎着朝阳，归一诀在体内缓缓的运行起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在外面归一诀的运转要比魔方内困难一些，但效果却更好一些，王铮也明白老爹的忽悠也不全是假的，只不过若不是碰上魔方，恐怕还没什么发挥的余地。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一圈功法运转完毕，王铮浑身的神清气爽，朝阳中有股暖暖的力量流入了身体，虽然有大部分回到了大自然中，但还是有很细微的部分留了下来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，你难道加入了邪教？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;映入眼帘的是一张似笑非笑的娇颜，叶紫苏不知道什么时候到了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮站了起来，眨眨眼道：“我在祈祷自己的运气好一点，能转入机甲系，跟曙光的消化再成为同学。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啧啧，不简单啊，现在竟然开起我的玩笑了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人笑谈着，却不知道周围的目光都在这里，叶紫苏一入校就是焦点，她的照片在战神学院网上的人气可以进前十，新生本就备受关注，何况还是美女，而且还是OMG的小公主。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这贼眉鼠眼的家伙是谁啊，竟然让叶紫苏在旁边等了半个小时。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不认识，像是新生，没听说过这么一号人物啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“擦，狼多肉少，看样子要抓紧了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;由于大量无量学长的存在，新生的男同胞都要打起十二分的jīng神。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;喜欢晨练的女生本就不多，叶紫苏绝对是鹤立鸡群，白sèT恤，天蓝sè热裤，配上白sè的运动鞋，清爽透着无限的青chūn美丽，可把一群荷尔蒙膨胀的男同胞的看的眼睛都直了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，你也不给我介绍一下，这位是？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山不知道什么时候已经走了过来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是我曙光中学的同学叶紫苏，叶大美女。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还没等王铮介绍，张山已经相当主动的伸出了手，“张山，王铮的舍友，以后有什么事儿都可以找我。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏伸出手轻轻一握，“久仰大名，物理系007宿舍可是我们学校的骄傲。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，还行，其实了解我就知道，其实我这个人优点挺多。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮哭笑不得，这哥们还真不客气，本以为学物理都会低调一点，这位可是相当的主动。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山则是冲着王铮眨眨眼，暗暗竖起大拇指，这成sè，无敌了，这场联谊太期待了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮无奈的耸耸肩，看样子他这个寝室长是不会被推翻了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们宿舍有这么有名吗？”王铮问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏意外的看着王铮，一旁的张山也像是看外星人一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们这样看我干吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“晕，我真不知道肖菲博士看中你哪一点，我们物理系007四个特招，以及玛萨斯、卡鲁可是今年的招牌，在我的带领下，战神学院一定会重现荣光！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山还是一点都不客气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮摸摸鼻子，他一直挣扎在“贫困线”上，自然不会了解张山的雄心壮志。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“很好，物理系就交给你了，我会向肖菲博士推荐你代替我成为她的助手的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山如此有兴趣，他何不chéng rén之美。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旁的叶紫苏目瞪口呆，虽然她知道王铮酷爱机甲，但也不至于到这个程度啊，战神学院现在唯一拿得出手的就是肖菲的空间物理专业，这是银河系一流的水准，其他系虽然在地球上一流，但放到外面就不好说了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“兄弟，够意思，我会努力的！”张山重重的拍了拍王铮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮无所谓的点点头，能摆脱肖菲对他来说绝对是一件好事，他那无所不能的预感告诉他，肖菲等于“麻烦”。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山的眼神闪过一丝好奇，他刚才拍的可不轻，但王铮纹丝不动，肩膀上竟然还产生了很强反弹力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;啧啧，有意思了，这一届的战神学院还真有点卧虎藏龙的意思。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（各位兄弟姐妹，求推荐票了，感谢！）