title: 星战风暴 第八章 黑暗之神
date: 2015-11-25 23:36:43
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架机甲同时后退，消失在黑暗之中，在后退的同时，战神一号的红外线视距装置也关闭了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小伙伴们彻底惊呆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号关闭了视距装置，他可是没有超神波定位辅助的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是要自绝吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是这是没有办法的，亮着个红外线灯，在黑暗中简直就是活靶子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要知道，暗之狩猎者也是有防护盾的，这怎么打，完全一点胜算都没啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许骷髅近战很强，但这种环境，对手表现出了压制的操作。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论是看过很多场的，还是第一次看的，都屏息以待，两个解说都很安静，因为这种战斗根本没有他们说话的份儿，这是职业解说最基本的素养。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;完全是两个选手的showtime！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有像一般比赛那样火爆，可是氛围却比前面任何比赛都惊心动魄。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号被逼入了绝境，目前为止，这还是第一次出现一个完全压制骷髅的选手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是强森·多玛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;欧洲区传奇的暗黑之王，同样的他也是以神秘闻名，在高端局之中，只要战斗地图是此类，战绩百分之百。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;往往，一个传说就是成就另一个传说。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗之狩猎者在黑暗中散发出浓浓的杀气，猎物已经被锁定，对于强森·多玛来说，他的对手就跟黑暗中的萤火虫一样清晰。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在欧洲某地的一个以战神盟约为主打的网吧中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个中年人正在战斗，只是整个网吧的人都知道，老板是弱视者。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是那个传说中的黑暗之王。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没人知道他的来历，除了在中年人身旁的那个年轻人，也就是黯然猎主的本尊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个普普通通的网吧老板，曾经是太阳系联邦军，黑暗特战部队的王牌机师，一次执行任务中，被辐射，身体重创，同时造成了永久弱视，不得已退役。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有的人会选择在军队混个职位，而有些辉煌过的人，会选择平静……回家。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但平静的生活中，总有一些往昔的峥嵘回忆，一个战士，只有死的那一刻，战斗的血才会平息。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;强森，很久很久没有这种感觉了，虽然不知道对面的人是谁，可是在几次交手中，排除身体因素不谈，对方的反应和操作，放在军中也是高手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不是他不想强攻，而是对方根本没有破绽，而看似的破绽又全是陷阱，若是冒进是要付出代价的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同样的，王铮也意识到对面是个经验丰富的高手，这种经验，是来于意识上的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;前面的交手全是试探。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;黑暗之中，暗之狩猎者发动攻击了，不断的砰砰声响起，可是根本无法发现未知，暗之狩猎者拥有着全方位的引动，内扣的爪刃可以让它牢牢的抓住洞穴的墙壁。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无从判断位置，镭射完全失去作用，此时的狩猎者已经完全展开，光是这一套地面墙壁的敏捷移动，就足以吓尿小朋友了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号一动不动，随意乱动就是找死，他在判断敌人的位置。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有超神波辅助，到处都是回音，黑暗的死寂之中不断听到这种声音，恐惧、焦躁、无助会不断的叠加。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最终形成崩溃。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身临其境的观众们都感觉到了茫然和无助，换成是谁，在这样的情况下，面对这样的对手恐怕都要投降了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而实际上，大多数选手都是这么选择的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跟强森在这样的环境中作战就是心理有问题。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在这时，静止不动的战神一号，竟然主动发起了攻击，猛然突进右切，杀向空位。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我靠！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是暗之狩猎者即将移动到的位置。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;预判！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是神节奏啊，这都能判断出！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不是偶然！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰隆……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架机甲发起了猛烈的交手，黑暗仿佛对两人都不起作用。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是都可以融入黑暗的高手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在这样的环境中，他们的心更清楚。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮很兴奋，他终于遇到这样的对手了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;强森闭着双眼，但嘴角却露出一丝好久没有的幸福笑容，他在梦中都渴望再次这样战斗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;离开战场，对于一个正值巅峰的战士来说，是比死亡还悲哀的事情。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论对手，放手一战！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;超声波辅助装置关闭了，这种东西是给新手用的，要根据这个再做判断，至少会延迟三分之一秒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;选手的操作，和装备选择，都会在屏幕上展示。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个不用任何辅助装置，在黑暗中作战的怪物！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;钛金刀和爪刃交错爆出一串串的火花，黑暗中的各种崎岖和障碍对两人完全构不成威胁，而两人的战斗频率越来越高越来越迅猛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看得众人都要窒息了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是什么级别的战斗啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火星和月球的观众都傻眼了，这就是地球现在的水平吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个暗之狩猎者很变态了，对面那个战神一号简直跟鬼一样，什么人可以把战神一号用成这个样子，各种非人类的动作。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实，人型机甲同样可以做出动物的动作，人类以前也是由动物进化来的，四肢并用虽然不太灵活却也不是不能。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连续数十击的对碰，两架战机分开，消失在黑暗之中，这是高手的操作，动若脱兔，静如处子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;机甲完全处于静默状态，在强森十多年的服役过程中，遇到过高手，眼前这个绝对是最高级别。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好久没活动了，不知道，那套攻击还是否用得熟练。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗之狩猎者的引擎输出在蓄压，强森感觉全身的细胞都在跳跃，仿佛自己又回到了从前。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗之狩猎者突进了，啪嗒，啪啪啪哒哒……这是什么移动？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗之狩猎者的四肢移动完全不在一个步调，不但位置，攻击方向和角度也完全无从判断。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小段位变频突进，没有大幅的移动，全是小幅度可控范围，在这种黑暗之中，又被称为，完全不可测的攻击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号要是不动，就是等死，不可能像刚才那样抓住对手的移动轨迹了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而战神一号也动了，两人几乎在复杂的地形中做着对照的移动。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号也是变频移动！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两条腿，怎么变出来的？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是看着战神一号的移动，就会产生一种错乱的感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这只是有变频才有的可能。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人的距离越来越近，暗之狩猎者中，出手了，就算这样，他依然第一时间抓住了目标。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只有失去视觉的人，心才会平静，才能“看”得更清楚。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;变频无效！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿的内心已经在咆哮在呐喊了，这尼玛就是神操作啊，干掉他！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;先手！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗之狩猎者的疯狂爪攻！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;左右跳跃，双爪刃变成了疯魔一般，瞬间像是无数的爪子抓了过来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号的钛金刀只能被动防御，招架，可是暗之狩猎者已经打疯了，四条腿，在这种地形的移动中毫无疑问的占据了上风。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后肢凶猛的抓地力和稳定性，为前爪的攻击提供了稳定，而战神一号在狂攻中已经摇摇欲坠了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坦白说，换一个机甲，就算有防护盾也早废了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号还能坚持多久？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰轰轰轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号的一只手臂被扯爆了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被动防守是要付出代价的，不断的攻击中，战神一号已经超出了负荷。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是黑暗之王。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算你是神，到了这里也要低头！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一些人已经开始咆哮了，他们是来为胜利者加油的，而骷髅军团一方面已经是连跳楼的心都有了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这怎么办？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;钛金刀被击飞了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号的防御已经处于崩溃的地步，骷髅是怎么了，为什么不闪避，这样死命的对拼，机甲上的劣势太明显了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而这个时候，要知道，暗之狩猎者连防御盾都没开。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就要输了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;猎物已经处于崩溃的边缘，强森就是等这一刻，完全瓦解了对方的武装！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗之狩猎者在此施展了十字锁！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;双爪交错杀下，而这时，强森的身体也瞬间爆出了消失已久的力量，属于战士的力量。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;强横的操作，让爪子高速的在黑暗中带出了幽光。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是可以完全地撕裂对手的一击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在此时。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道红光闪现，战神一号消失了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紧跟着是一声爆响，火花漫天。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅win！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么？？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;发生了什么？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿第一个跳了，完全忘了解说，“怎么回事，断电了吗，怎么可能赢，骗鬼啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;绝杀慢镜头回放。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暗之追猎者冲了过来，环境完全打亮，所有人终于看到了战神一号一直不肯动的原因，在他的背后是一个突刺的钟乳石。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而在暗之追猎者发动暴击的瞬间，那红光正是红外线探测仪的光芒，人在黑暗中，尤其是融入黑暗之中的战士，突然遭到光芒照射，感光状态，会瞬间致盲，越是适应黑暗的人，越是如此。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等强森从致盲状态反应过来已经来不及了，其实在那一瞬间，他就感觉要输。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是战士的直觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;迎接暗之狩猎者的是一根巨大的钟乳石尖刺。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;双爪来不及抵挡，就已经贯穿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而当人们注意到战神一号的动作，一种恶寒升起。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号，只是从容的侧身一步，看着这一幕的发生。（未完待续）