title: 星战风暴 第三更 盲战（这就是热血！）
date: 2015-11-25 23:37:16
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时大家才想起来，据说林回音还有一首新歌，是来地球的旅程上创作的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有了notafraid这首冠军单曲在前，大家的期待也都是很高。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尽管这个消息放出去的时候，还是引起了不少的怀疑，做歌曲需要灵感灵性，这首风格特异的新歌确实博取了不少眼球，但问题是，想写新歌有那么容易吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个小丫头，能有多少底蕴？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;灯光依然是暗的，但是全息大屏幕却开始滚动。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎是一个黑暗的世界，

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;渐渐的世界亮了，一个军人出现在众人的眼前，地球联邦军的军服，看样子还是特战队，看着徽章应该是立过无数战功，转眼间，出现了黑暗的地穴战场，整个小队遭遇了敌人的包围，最后不得已启动了核武器，而他，作为队长，执行了殿后任务。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当其他队友撤离之后，他的机甲却被炸飞，虽然性命保住了，他的眼睛却失去了光彩。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这对一名战士，一名军人来说意味着什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的名字叫做强森，一名军人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些视频来自于战场记录，这时旁白响起，是个低沉的声音：“对于一名军人，死亡才是终结，战斗永不停息。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ct的对战场景紧跟着切换出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号vs暗之狩猎者

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人都很惊讶，这演唱会是做什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是很快所有人都惊呆了，这是一个眼盲的战士最后的骄傲，他在用另外一种形式战斗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;依然是那么精湛的技术，大家没有想到，这个主角会是地球的战士，这是他们的骄傲！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;伴随着那匪夷所思的战斗。歌声响起了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如果我能看得见，就能清晰的分辨白天黑夜

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就能在人群中，牵住你的手，

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果我能看得见，就能驾车带你到处遨游，就能……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果我能看得见。生命也许完全不同，可是我想要的……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼前的黑，不是黑，你说的白，是什么白……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁也没想到，林回音的新歌竟然又回归抒情？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但似乎跟以前的小清新又不同，歌声在耳边萦绕，可是人们看的却是战场上的战斗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个眼盲的人，怎么会能做到这一步？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而他的对手。也是个恐怖的人，驾驶着战神一号在如此复杂的地穴环境中作战？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;歌曲和战斗，这是绝配，战斗进入了狂放的阶段，强森出招了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而这时歌曲也从低谷一下子拔高到顶点：

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;你是我的眼，带我领略四季的变换，你是我的眼……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然是新歌，一瞬间。全场燃烧了，这是什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;意志、坚持、强者的碰撞。这就是人生的意义！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当最后一句“你是我的眼”逐渐停止，影像中，战神一号向着他的对手致敬。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的失败，也是成功！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林回音朝着所有的歌迷深深的鞠躬，“感谢大家，地球是个美丽的星球。这里的一切都让我记忆深刻，这首新歌献给你们，也献给那些勇敢的战士！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有歌迷都疯狂了，虽然林回音已经退场，但全场依然在欢呼。久久不能平息。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若说notafraid是抒发心中的叛逆，那这首新歌就是上升到了另外一个高度，因为林回音已经开始挖掘人的本质了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在场有不少媒体记者和影评人，林回音想要表达的完全传递出去了，看看歌迷的反应就知道了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毫无疑问，这就是明天的头版头条。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个蜕变的天籁回音，势不可挡！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;退场的甬道里，一排裸男冲了出来，那是用阿斯兰语言拼成的林回音的名字，还有一个大大的爱心。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到镜头对准了他们，肌肉男们一起摆了个肱二头肌的造型，狂吼着天籁回音的名字。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论男生女生都是欢声雀跃，兴奋之情久久不能平息，当唱到notafraid的时候已经很完美了，谁能想到完美之上还有惊喜。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太阳系各地直播的收视率一下子创造了年度最高，而在地球的演唱会银河系也有不少地方进行了直播，这首不知名的新单曲同时传遍了各地。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个小时的时间内，林回音最新单曲就已经有了八百多万的单曲预约。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至因为这首单曲，银河联盟的一些远地国家都开始关注这个边缘星球了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而骷髅军团的成员则是癫狂了，mv的主角一个是骷髅，另外一个就是强森，骷髅军团的副团长。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;歌曲和故事向来不分家。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;强森看不清楚，他眼前只有模糊的一片，可是他听得清楚，听得到歌声，那歌声沁入了他的灵魂，说出了他的渴望。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时他的天讯响了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“强森，鉴于你的优秀表现，国家愿意支付你修复手术的全部费用。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这整套的费用非常庞大，还需要器官复苏，强森都没指望过了，他也没有抱怨过，因为军队太多像他一样的人，作为军人，从穿上军装那一刻，就不在抱怨。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在，他有了希望，他有可能再次看到光……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果能再次穿上军装，驾驶着机动战士，他，愿意付出一切。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算身体毁灭，他的灵魂也是燃烧的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这首单曲王铮也听到了，在回来的路上，行人和很多磁浮车都停了下来，人们在听着这首盲战。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;前面的歌虽然会让身心愉悦，会让人得到舒服发泄，但这首歌的级别不同，它让人感动，触动了灵魂。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮也静静的听完了这首歌，对于林回音，也有了改观，能体会到，能创作出这样的歌曲，这个女孩子有让他佩服的地方。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到宿舍的王铮开始研究老贾给的东西。他只准备了第一阶段的方程式，后期的工作只有参与的份儿，以肖菲的实力，王铮相信，给她时间，这个计划也一定可以成功。但有了老贾的帮助，是百分之百确定可以实现了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老贾给的是最后的三段方程式，这不仅是空间定位方程式，还给转移开了个头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被老贾熏陶了这么多年，对于这样的东西，王铮演算着演算着就入迷了，这年头能让王铮打心眼佩服的人，老贾算一个，当真是名不虚传。实在是太牛了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他怎么就能往这个方向运算呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学边笑边算，所需要的一些理论老贾都教过他，虽然结果摆在这里，但自己的论证过程依然要花一番时间。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实王铮倒不用妄自菲薄，就算图科.艾伦给出了方程式，整个银河系能解开的也不超过十个人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有一种天才，傲视群雄，图科.艾伦就是其中之一。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮正研究的入神忘记了时间。轰隆隆的脚步声冲了过来，走廊里传来各种鬼哭狼嚎。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一开门。姚艾伦等人几乎是跳着进来的，一把抱住王铮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你小子跑哪儿去了，告诉你，这么精彩的演唱会都不去，后悔一辈子啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山依然回味无穷，“王铮。你真应该去的，我敢预言，回音会成为这个时代最伟大的音乐家！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那是当然的，她是女神，我的女神！”陈秀的小脸还是通红的。眼睛也红扑扑的，看样子是哭过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你一脸，她是我们的女神吗，王铮，你小子到底是不是男人，竟然连林回音的演唱会都能错过。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦摇头晃脑的叹息道，眼看眼前这孩子是没救了，张山和陈秀也望着王铮，似乎怀疑他某方面的取向。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮无语，这都是些什么人啊，难道是个人就一定痴迷林回音吗，鸡蛋好吃，也不一定要跟那只鸡做朋友啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠，你小子什么时候这么爱学习了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮的桌子上放了一堆演算稿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“真的假的，回音的演唱会不去却在这里搞东搞西，太装了吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山也乐了，这小子去机甲系的时间明显比物理系多，以后还要花更多的时间参加特训，竟然还装模作样做起了演算。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦从看了第一页之后，眼珠子就不停了，也许是因为演唱会的极度兴奋，他的脑子也比平时好用的多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“上……帝，这是什么？？？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陈秀也加入了进来，这两人的水准相当不错，而且也是肖菲的重点培养对象，可是王铮的演算稿，他们也只能看个半懂，但似乎……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山由于最近的兴趣完全转移到了机甲方面，而且他的悟性相对弱一些，已经完全看不懂了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这什么玩意，很多公式都没见过，这是博罗尔定律吗，现在就用上了？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山一脸的莫名其妙，他也知道王铮这小子像个怪物，难道？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦连忙往下翻，“你该不会是……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还没完全验证完，感觉是可以了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮说道，第一阶段他自己就弄好了，不过还是收着点说，会吓坏小朋友的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人面面相觑，007又传出鬼哭狼嚎。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲也是听完了演唱会，她可是特邀的嘉宾，位置更好，演唱会结束还可以跟林回音一起合影留念。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她是林回音的粉丝，林回音也是她的粉丝，领域不同，但都是各自领域的明珠。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次地球演唱会非常的成功，回音自己也很开心，自从来了地球，她的灵感就特别好，终于做出了突破，不在是“靡靡之音”，现在她可以创作出有灵魂的音乐。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;音乐就是故事，有人才有故事，现在她的音乐里有了人，有了故事，有了灵魂，所以才能传达更多的东西，而这种情愫，是不分国界，不分人种，甚至不分时代。