title: 星战风暴 第七章 退回
date: 2015-11-25 23:36:24
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不知不觉两人相隔很近，不得不说，王铮被骨头折磨的，对美女有相当的免疫力，红粉骷髅这个概念，在他这里确实很好用。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是此时，美女就美女。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬的身材好的没话说，容貌更是没得挑剔，关键是天生肌肤雪白，除了性格冷淡一点，这绝对是人见人爱的大美女。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮就算在迟钝，此时此刻也能感受到对方的吸引力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过王铮感受到的时候，蒙恬已经急忙站了起来，“我先回去了，这封邀请我会带到，你放心吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完，急急忙忙跑向女更衣室，王铮都能感受到她急促的心跳。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学摸摸鼻子，自己有这么吓人吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于战神学院的学生来说，未来的一个月内将是无比热闹的一个月。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;首先是三大军校在战神学院的交流活动，今年是战神学院的主场，少不得要全面对抗一番，热血沸腾的战斗，总是最受欢迎的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且今年战神学院由于玛萨斯和卡鲁的加入，实力骤增，很都有希望摆脱万年老三的命运。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第二件事，也是最大的一件事儿，林回音要在上京办一场演唱会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个太阳系，她只选择了地球，而且只选了上京。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这可把无数的歌迷乐坏了，当然其中包括宿舍三位，还有他的死党严小稣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于富二代的严同学来说，无论花费什么代价都要弄到一等座的票。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是目前为止，消息是有了，但是票务方面还没有确定以什么形式发售，但歌迷会肯定是悠闲照顾。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;问题是，林回音现在太火了，年轻一代叛逆的太多，而回音这种甜美公主型无疑是触动了无数人的心，大家都是希望自己叛逆，别人乖巧，而最新单曲更是创新走了非常帅气的风格，以前的演唱会都是爆棚的，而这次似乎要在上京开notafraid的首演。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;据说，这是因为素材来自地球。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;学生最爱热闹，这样的大热闹凑到一起就是节日了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣很高兴的给了王铮一个天讯，说是安美答应了他的邀请。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有过一次印象，想来安美跟岳晶还是不同的类型，就算表白不成，也不至于让人下不来台。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为了应对这次三大军校的交流，学校也挑选出精英迎战，新生和老生各一半，其实主要就是考验新生的水准了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯、卡鲁虽然是新生，但毫无疑问是主力了，王铮也作为替补进入，虽然军训表现不错，但训练只是训练，这跟实战完全是两回事。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那两位可是经历过大场面的，王铮能入选已经算是很意外了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;除了他还有张山。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人作为物理系的代表，这也是首次。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;队长：马啸。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正式成员：姜斌、玛萨斯、卡鲁、蒙恬。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;替补：王铮、张山、关涛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每年能入选这个集训名单的，都会成为学校关注的对象，今年更是热闹，玛萨斯和卡鲁的强势加盟让战神学院也有了胜算。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马啸等人虽然都算是高手，可是好汉架不住一群狼，何况论个人能力他也不占优。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有了这两个强力的帮手马啸也是信心十足，尤其是他亲自验证了两个人的战斗力，就更有信心的，剩下的集训时间就是加强配合，同时强化个人训练，尽可能的以最好的战斗应付对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;关涛的首发位置被蒙恬挤掉了，本来就应该以新人为主，何况关涛跟蒙恬的资格赛中三连败，马啸当然要做出选择。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于王铮和张山，则是因为军训表现好，列为替补名单，反正有这样的阵容也就够了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;集训为每天晚上七点到九点，由机甲系的卓牧老师负责。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卓牧毕业于战神学院，曾是军队的王牌机师，后来在一场战斗中失去了一条腿，就回到学校任教，也是属于很有“个性”的老师，基本上风格有点粗暴，每次失败之后都会大发雷霆，学校方面也受到了很多投诉，只不过卓牧确实有能力一直压了下来，但这次若是在没有什么表现，恐怕他真的很难呆下去了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;关涛在低下小声的说着，“对付铁腿卓的方法就是淡定，无论他说什么就当放屁。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;除了马啸和姜斌，其他都熟人了，张山完全是抱着凑热闹的心情，反正王铮也来了，就当跟兄弟做个伴儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;过了半响卓牧才一瘸一拐的来到教室，一条腿是铁质的，走路会不太平稳，咚咚作响。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卓牧淡淡的扫了一眼八人，又看了看马啸，“你怎么还在，看来战神真的是没人了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马啸表情尴尬，他已经大四了，其实这样的比赛不太应该参加了，可是没办法，战神学院实在太缺乏高手，至少他在经验方面还是很充足的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于姜斌和关涛两人，卓牧根本当空气，姜斌和关涛毫不在意，早就习惯了他的这种态度。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;用铁腿卓的说法就是一茬不如一茬，年年失望年年望。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们两个就是那两个外来户吧，听说能力不错，不过这是战神学院的战斗，你们愿意为战神学院一战吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;铁腿卓问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卡鲁嘴角泛起自傲的笑容，“随便打打就好，这种程度有什么好认真的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;铁腿卓望着玛萨斯，“你也这么认为？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我现在是战神学院的一员，自然要战神学院奋战到底，这方面请卓老师放心。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯回答道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卓牧点点头，指着卡鲁，“你，可以滚了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卡鲁愣了愣，“老家伙，你没搞错吧，让我滚？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你是要自己滚的，还是让我扔你出去。”卓牧淡淡的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老家伙，当我不敢揍你是不是！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着卡鲁竟然真的朝着卓牧冲了过去，卓牧只是抬起了退，砰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卡鲁惨叫倒地，丫的，那是合金的，这肉腿撞上去……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卓牧真的就拖着卡鲁扔到了门外，关上门，里面就剩下七个人了，马啸等人面面相觑，这是要完蛋的节奏啊，卡鲁可是主力，没了他，等于没了一半的战斗力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我不反对个人英雄，但是要有团队荣誉，无论来自哪里，现在是在战神学院，就是要为学院的荣耀而战，至于其他的，等你们离开之后再说。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卓牧说道，冷冷的扫过众人，“蒙恬，我不管你是身份，在军队可不分男女，你确定要参加这次的特训？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是，老师！”蒙恬回答的斩钉截铁。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们两个物理系的小子呢？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老师，虽然我是物理系的，但是我有一颗机甲系的心！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山说道，这丫的完全是抢台词啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“愿意为学院而战。”王铮说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“很好，我们可以出发了，跟我来吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人跟着出去，才发现，外面竟然有飞艇在等着，……这是要做什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不是每天晚上七点到九点吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不按照惯例了？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马啸有点不太妙的预感，早就说这次要动真格的，难道从这里就开始了……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次事件之后，卡鲁宣布退学回到火星，校长极力挽留，但终究无法让卡鲁回心转意。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实自从来了地球之后，卡鲁也就一直在等待这样一个机会，和玛萨斯的对决并没有像预料中那样进行，对方对他没什么兴趣，整体的氛围也非常不适应。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正好借着这件事儿离开，对于战神学院来说，临阵折损一员大将可是相当不妙的，尤其是卡鲁的机甲战斗水平相当不错。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮等人被带走了，他们的课程会录成视频回去之后慢慢补。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陈秀、姚艾伦加上严小稣则忙着照顾他们的骷髅军团。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这三人可是相当的活跃，陈秀更是频频出现解答问题，指点菜鸟。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟在理论角度上他确实专业的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“秀哥，以前我学习的是高段位的战斗视频，但每次都输成狗，可是自从看了骷髅神的战斗方式之后……怎么连狗不如了呢！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玩家“一定要成神”问道

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陈秀呆了呆，“你用的什么？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然是战神一号了，这么全能的机甲，成神必备。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还没等陈秀回答，下面就是一阵狂喷，这丫的小朋友吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陈秀也是哭笑不得，“看热闹的时候可以把自己代入，但是自己战斗的时候主要是汲取其中的意识，技巧方面还要日常勤加练习才成。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“现在进行我们的第三篇机甲分析教学，这款冰梭三型的机甲的特点在于……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陈秀和姚艾伦把机甲分析进一步强化分类，分析优缺点，当然少不得要引用一些高段位的战斗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们渴望有一天，战神一号可以跟这些高手交战。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而此时的王铮也不知道被运到了哪里，看样子有点像军营。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;铁腿卓对这里倒是很像熟悉，周围都是些看起来很彪悍的战士，望着他们几个人的样子跟看小羊羔一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠，这是什么地方，感觉阴森森的。”张山撇撇嘴，忽然觉得这趟浑水有点不太妙，自己一个物理系的高材生，不享受人生和美女来这里做什么。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“学长，你知道这里吗？”玛萨斯问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马啸耸耸肩，“别问我，这地儿我也是第一次来，见招拆招吧，看来老头子这次是玩狠的了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有个军训的深刻记忆，大家都警惕起来，可是事情相反，什么事儿也没有，而且每个人都有一个单间。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“具体的训练计划从明天开始，所以，今天就好好休息吧，后面也没机会了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卓牧临走时丢下这么一句话，这让人怎么睡的好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（未完待续）