title: 星战风暴 第十五集 神秘天才
date: 2015-11-25 23:36:15
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些东西有点不靠谱，但是却暗示着训练的方向，要增强体质，把劣势变成优势，就要从细节做起。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比如说，手指的力量。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;俯卧撑不需要淘汰，王铮一个翻身倒立，一只手做还是很轻松的，换成一个手指呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;噗通。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮同学趴在地上，翻身坐起来，嘴一咧，露出傻笑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然后又开始尝试。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大概是被骨头操练的，也有点受虐狂了，从五个手指开始，逐一减少。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样臂力，手指的力量都会增强，即便是撑不住王铮也不会有归一诀的气息来撑，那样起不到对身体的训练效果。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自己骗自己显然没有意义。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;训练室里，王铮一次又一次的跌倒，摔的狼狈不堪，但脸上却是带着欢快的笑容。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;充实的新一天开始了，军训渐渐远离，大家重新回归到正常的校园生活。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经过007宿舍的民主决议，大家决定分片公关。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山的目标是蒙恬，用张山的话，越是有难度越要唱征服。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦的目标是安美，用大家的话，闷骚的选择总是性感。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陈秀暂定杜青青，陈小秀同学向来认为年纪就是优势，正太才会无敌，你们都老了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于叶紫苏，大家还是相当兄弟的让了出来，虽然王铮嘴上不说，但是大家都不信两人没什么。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于这个，王铮也没法争辩，反正他们爱说什么就是什么了，他现在的生活要比以前充实多了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实王铮也不是真的没有相反，只不过那个人远在天边，这辈子也不知道还有没有见面的时候。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;擦，身为一个战士，什么时候也多愁善感了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮给自己鼓了鼓劲儿朝着教室走去，新一天开始了，他把自己的课程进行了合理的分配，机甲系的物理系的，毕竟是物理系的学生，专业课不过怎么都说不过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第二天，所有系都进入正轨，教授们也都开始按部就班的传授，基本上，第一学年，大家都是很激情的，逃课的现象绝无仅有。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;数学系的气氛有点凝滞。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上课半个小时了，马科斯教授就站在黑板前面一动不动，下面的学生则在窃窃私语，难道这个解答是对的？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;半响马科斯转过身，那双眼睛跟眼镜蛇一样扫过众人，重重的敲了敲黑板。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是谁写的？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那表情像是要把人吃了一样，众人面面相觑，就算要解答，也会做得好看一下传给教授谁会这么傻现在黑板上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可能是发现自己的表情有点“狰狞”，马科斯露出一个笑容，“这是谁做的，我来地球也有五个年头了，本以为这里除了猪之外就没别的生物了，看来是我肤浅了，这是天才之作，这个解法我还是第一次见过，非常漂亮，不，是精美！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马科斯的表情都有些陶醉了，所有人都只能重复又重复，一点价值没有，忽然有个人竟然开辟了一条他都没想到的路，实在太精湛了，对于方程式的理解上升到一个新高度。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人面面相觑，大家也知道马科斯是冲着肖菲来的，两人是合作伙伴，而马科斯的脾气也是有名的臭，尽管他的水平很高，被他打击过的学生可不止一两个。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时一个学生举起了手，“不认识，昨天来一个外系的学生，是他写的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马科斯笑了，“这不可能，这是高级四度方程式，就算是数学系能做出来也算天才了，其他系要能做出来，我们就不用混了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时大家才确定马科斯不是在说反话，因为对于愚蠢的算法，马科斯好不吝啬自己的犀利评价，把对方批得妈都不认识。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好像是物理系的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是啊，记得像是物理系的校服，年纪不大，应该不是大一就是大二。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马科斯都愣了，其他系的？大一大二？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马科斯已经没了上课的心情，“你们把这个记录下来，这是全新解法，至少可以争取一个太阳系范围的奖励。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下面如同炸锅一般，靠啊，这么夸张？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;学校竟然有这样的天才存在！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还竟然不是他的学生！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姥姥能忍舅舅也不能忍啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马科斯是冲到古特校长的办公室，心急火燎的说了一堆。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;古特瞠目结舌，“咳咳，马科斯博士，你的要求学校向来是充分考虑，但你是不是能告诉，你说的那个学生是谁，哪个系的？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马科斯一愣，“不知道，只知道是物理系的，可能是大一或者大二的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;古特一呆，苦笑道：“这比较难办啊，这么多学生，不过你放心，我会全力帮你找出来，有人才是好事儿。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马科斯也冷静下来，“好吧，校长，此事儿要尽快，这份解答我会传给太阳系联邦的数论委员会，让他们评测一下，感觉拿个奖项是不成问题。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这么厉害？”古特一愣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不然你觉得我很闲是不是？”马科斯眼睛一瞪。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;古特无奈，这年头校长真难做，尤其是养着一群大神的时候。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正式上课第一个周总是充实和兴致勃勃的，周末到来，大家都有种解脱的感觉，一放学，严小稣就迫不及待的来找王铮了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，我们商贸系的美女真是多啊，你真应该来我们这里。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有那么夸张吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“物理系什么情况你又不是不知道，恐龙园啊，侏罗纪的，跟数学系有的一拼，白纪的，我们金融系就不同，男女比例一比四，啧啧，双双飞。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣一脸的向往，转而又些无奈，“不过可惜，最漂亮的几个都在军事系。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮点点头，“叶紫苏联谊带来的同学确实挺漂亮的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣立刻眼泪汪汪的，“老大，你不能有了新欢望旧人啊，这样的联谊怎么能把我忘了呢，咱们可是穿一个开裆裤长大的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“滚你的，谁跟你穿一个开裆裤啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不管，我要美女，你要介绍我认识，不然我就跟叶紫苏说，你暗恋她！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣义正言辞的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“算你狠，下次在有这样的活动你替我去，反正我也没什么兴趣。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“果然是兄弟啊，走，去爽一下，我请客。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所谓的爽一下，其实就是去网吧战几盘，老板一看严小稣来，那脸绝对就是一朵盛开的老菊花。小稣同学当然不能无视对方的热情，非常爽快的刷卡充值，这就是大户的节奏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过一进入战斗，严同学就果断抛弃了王铮，好久没完了，他要找一些高手带带。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮登入ct，给系统发了一个信息，也不知道对方说的是不是真的，隔了这么长时间，说不定人家早就忘了这茬事儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是让王铮意外的是，他刚发出去没多久，系统的回复就来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时的ct亚洲区总部的大厅里已经完全忙碌起来，索伦亲自坐镇，严阵以待，至于对手嘛，早就准备好了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次不是匹配战，而是一次约战。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;官方给出通告。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一对一挑战：骷髅vs野王

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有任何的修饰，却直接平静的评论区波涛汹涌。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;野王是谁？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;已经连续三个月，美洲区排名第一的斥候，擅长使用月球军系统的高级机动战士轻骑兵d型。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以能力全面和敏锐的意识著称，这可是欧洲区的火热牛逼的钻石级高手啊，他要和骷髅单挑？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎么挑？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;用轻骑兵？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然不是，野王当然不会占对手的便宜，到了钻石级的级别，显然任何机甲都能发挥出实力，平等情况，能担任斥候任务的机师更是全能。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是当红的野王竟然会来战？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战斗公告一出，不仅吸引了新手区，把高端区的玩家都吸引了过来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦很淡定，要得就是这个效果，他可是要付相当高的出场费。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号vs战神一号，谁更强一些呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦觉得胜率半对半，若不是有上一场的战斗，索伦也不敢安排这样一场，单一肉搏能力，是不足以应付全面的战斗，但是谁知道骷髅的枪法也那么好，要玩就玩大一点。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于风险？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从一开始，这个计划就不是安全的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;野王最近在高端区可是相当的火热，只要在保持一段时间，他就有资格挑战地球的最强王座了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;出场费只是一方面，若是对手太菜，野王也是没兴趣的，可是看了骷髅的战斗视频，他竟然有点燃烧了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;别的不说，光是凭着使用裸机的勇气，他就想试试。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;斥候，刀尖上跳舞的职业。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;越是危险，越是刺激。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号吗，他也曾经使用了很长一段时间，就是为了提高精确度，不过他可不是在新手区，而是在青铜段位，战绩依然相当风光，后来被发现，就没再打过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;算是同好吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个骷髅恐怕也是同样的锻炼意图，扼杀这样的家伙，绝对可以带来很大的满足感。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;驾驶舱中，野王已经有了狩猎前的兴奋。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;敢使用斥候属性机甲的机师代表着全面的技术，临时可以承担任何角色，攻受平衡，野王也确实是现在欧洲区最亮眼的新人，在钻石级别光芒四射。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这场战斗毫无疑问的热度非凡。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;擅长斥候型机甲的选手，在使用战神一号时不会有任何障碍，多数担任斥候角色的选手也都喜欢从战神一号练起。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战前选择：

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地图荒野西部斗牛

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;旷野地形，属于正面决斗，完全看技术。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;野王战神一号武器……随机。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅战神一号武器…镭射枪

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可能是因为上了射击课的缘故，最近王铮对镭射枪很有感觉，但是野王随机到了钛金刀。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……这是什么情况？（未完待续）