title: 星战风暴 第十四章 叶紫苏的邀请
date: 2015-11-25 23:35:54
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;新手区从来没有这么热闹过，高手偶尔会开马甲玩玩，谁也不会真当回事，因为早晚会被人发现，反而掉价，而且新手区的机甲是有局限的，随着匹配的对手越来越强，高手也要掉链子，没有高手会这么专注。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;论坛炸锅了，各种猜测都有，但还别说，他的风格还真没有什么特别匹配的钻石选手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;四连胜，让热闹越来越大。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然也有不少冷眼旁观的，这种情况已经出现过很多了，不过很快就会掉落神坛，要么就是被人找出对应的马甲，只是时间问题。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且这人的技术很偏门，注重近展，远程完全不行，这是会被针对的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;基本机甲有局限，但很多优秀机甲是没有局限的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但这些争论都跟王铮同学无关，他关心的是，这次的奖金一定要超出上网费，否则他就亏大发了，尤其是这次的战斗一点战斗能量都没得到，希望下次的运气会好一点。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦，ct地球区高级副总裁，主要负责亚洲区和新手区部分的业绩，在ct来说，属于比较鸡肋的，新手区的情况相对于一些高级区来说连零头都不够。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有业绩，就没有升值，就更不用说未来了，他也不是没动过脑筋，竭力挖掘新人，大学巡演等等，甚至还请专门请钻石级高手装菜鸟，结果都无法突围，到了钻石级不可能为点钱沉浸在低级别的纠缠当中，而且也没价值，最重要的是，无一例外的都被玩家发现。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直到这个id骷髅的家伙出现，索伦眼前的大屏幕上正播放着骷髅的四场战斗，索伦今年已经五十五岁了，他很清楚，这个年纪在竞争激烈的ct公司里已经快要接近养老了，若是拿不出点亮眼的东西，他能不能抱住位置都是个问题。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于ct，索伦自认为绝对是资深的，专业的，什么样的高手都见过，可是骷髅的四场战斗还是深深的震撼了索伦，他反复看着，心中也在挣扎着。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;机会稍纵即逝，抓还是不抓？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他知道，他的竞争对手正等着他出问题，一旦有破绽，立刻就成了攻击目标，可是保守的等下去，结果也是让位。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个行吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦已经看了一天一夜了，分析了整个数据，他看的不是结果，四连胜比比皆是，甚至更多也是一样，可是这样的细节处理，这种自信，绝对不是一般人能做到的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦有两个判断：此人是新手，此人现实中也是高手！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个老手会不经意的流露出对战斗的熟悉，而且会很自然的走捷径，但是这个人没有。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于高手，这个很容易判断，一些动作只有匹配相当优秀的身体条件才能做到，这也是能走远的必备条件。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ct入手容易，想玩，随便玩，但要精通，特别要达到一定的高度，身体必须要跟得上才行，到了最高级别，就算没有真正的机动战士难，也有了七八分的相似度。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王牌机师绝对是ct高手，而ct顶级高手，具备成为王牌机师五成的可能，这也是为什么，ct顶尖的高手几乎都是军校生的缘故。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个人是机会吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;屏幕关上，索伦能听到自己的心跳声，砰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;桌子猛然一拍，索伦打开天讯，“通知宣传部，明天上午九点开会，所有人到齐！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;关掉天讯，索伦又沉浸在黑暗之中……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕业了，一切重新上路，对于王铮、严小稣、谢雨欣来说，人生目标也都发生了变化。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人聚在曙光中学的咖啡厅里，比较幸运的是，三人都进入了战神军事学院，除了谢雨欣是板上钉钉的，王铮和严小稣可是一波三折。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣的老子严肃给了学校一笔赞助费，严小稣进入了星际商贸系，重点是，严小稣终于认真起来，上次的宴会确实给了小稣很大的打击，以至于他连ct都不玩了，这段时间都是跟着老严学习，尊严不是别人给的！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谢雨欣的目标很明确，成为一名战舰的舰长，太阳系联邦的将军。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮就更清晰了，从小就想成为一名优秀的机动战士，一波三折，但最终如愿以偿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，小雨，明天我要跟老子跑一趟火星，开学前会回来，为未来的世界首富，王牌机师，将军舰长走一个吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣举起了咖啡杯，但没人搭理他，“擦，太不给面子了，暑假你们怎么打算？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“打工，训练，老样子。小雨，你怎么搞？”王铮确实很感谢谢雨欣，这家伙整天冷冰冰的，但其实个人热心肠。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我也有点事儿，出去见识见识更高的水平，亚洲不是终点，地球更不是，银河才是我们的世界！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人都有些憧憬，地球太小了，外面的世界无比广阔，若是一辈子就这么呆在这个地方，无法想象，一定要走出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人类进入星际大航海之后，诞生了很多伟大的冒险家，就像很久很久以前麦哲伦等等伟大的航海家，未知的世界驱动着人类的求知欲大步向前，三个少年自然也不甘心就一辈子呆在地球。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣清楚的意识到，若是他不想一辈子卖卫生巾，就要自己做出改变，王铮和谢雨欣的目标都很明确了，其实谢雨欣和严小稣也劝过王铮，想要有好的发展，其实机动战士并不是一个很好的选择，辛苦危险，又很难出头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太空部队的待遇和级别要地面部队好太多了，但是王铮性格如此。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣和谢雨欣都踏上了旅途，他们可以欣赏到浩瀚的星空，毫无疑问，这会带给他们新的体会，王铮为他们高兴，但自己也有自己的事情要做。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还别说，两人都不在身边，王铮还真挺孤单的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天讯上有两条留言，肯定不是小稣和小雨，自己似乎也没其他朋友了？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个留言都很意外，一个是在邮箱的，似乎他只是在注册ct的时候用了一下，打开出现了一个中年人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“玩家骷髅你好，我是ct地球区副总裁索伦，希望和你聊聊未来。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮耸耸肩，擦，这都是什么世道，连他这样的穷鬼也骗，对于这种人，王铮是不会客气，直接回了一个字——滚！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;非常畅快的删除，这种人就应该抓起来打一顿！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另外一条就更意外了，竟然是叶紫苏的信息。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮同学，我想和你聊聊，有时间吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;影像中的叶紫苏表情倒是很诚恳，但王铮的第一个反应就是坑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上次香格里拉酒店之情之后，就再也没见过岳晶，双方就算有什么缘分也是孽缘了，这叶紫苏虽然没像岳晶那么极端，但他和她之间有什么好聊的？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但对方既然主动邀请，自己似乎真没道理怕。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“时间，地点。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮回了一条信息，刚准备洗个澡，天讯就响了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今天下午两点，学校湖边的亭子。”叶紫苏的回复也很简短。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地方不错，难道是想把他扔到湖里？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮无所谓的耸耸肩，其实不是万不得已他真不愿意和女孩子斗气，上次的事儿是有点惨，但也是因为岳晶太过分了，和叶紫苏没什么关系。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下午一点五十的时候，王铮到了目的地，这地儿他和小稣熟的不能在熟悉了，不过以后可能来的就少了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没想到的是叶紫苏已经到了，今天的叶紫苏上身是一件白色的t恤，很简单，没什么logo，下面是蓝色的小短裙，长发简单的扎起放在胸前，不得不说，这样看还是很舒服的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见到王铮，叶紫苏露出笑容，“我还以为你不来了呢。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑了笑，“怎么说都是同学，顶多你把我扔到湖里，只要记得把我捞上来就行。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏一愣，紧跟着会心一笑，对着王铮鞠躬，“最近的事儿对不起了，我向你道歉。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮摆摆手，“其实没什么，这种事儿本来就没对错，何况跟你也没关系。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏摇摇头，“我也有一部分过错，小晶，其实她只是有些骄傲，这次的事儿对她的打击蛮大的，她转学了，不过，我们还是同学，我也是战神学院机甲系一年级的新生，王铮，我们又是同学了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏伸出了手，望着白皙的小手，王铮轻轻握了握，总觉得哪里不太对劲，这个老贾也常说，小心甜言蜜语和黑暗的世界，今天的叶紫苏堪称女神典范，只是对象错了吧？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你怎么知道我考入了机甲系？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏微微一笑，轻轻挽了挽被微风吹散的头发，“不知道你信不信，我从一开始就觉得你可以成为一名机动战士，无论是否能进入战神学院，从没一个人能四年坚持不懈的训练，风雨无阻。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一愣，“你怎么知道？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，你太专注了，喜欢晨练的人不止你一个。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏是另外一个坚持训练的，从很久之前就注意到了王铮，记得一次暴雨，叶紫苏在宿舍里休息，以为那个人不会去了，却通过望远镜看到暴雨中的王铮依然在嗷嗷叫的，那大雨中的微笑，至今还记得。（未完待续）