title: 星战风暴 第十一章 亚特兰蒂斯人，活的！（求周一推荐票）
date: 2015-11-25 23:38:19
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美感慨着，女孩子对美丽的东西总是很感慨。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“走，打牌去？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;气氛有些古怪，说好又太安静，说不好，又没有什么事，只是见到一颗彗星消亡了而已，又不是人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣提议说道，他可从来不多愁善感。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好啊，王铮？”叶紫苏笑着点头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来到休息室，里面有点空，只有三两个人，而且显然是刚刚结束工作，很是疲倦的样子，由于物理实验，整个新奥林匹斯号上除了王铮一行，还真很难见到其他闲人，就连他们的联络官赵少尉也只是在每天十八点的晚餐时间，例行般的露个脸，介绍一下新奥林匹斯号的当前行程状况之后，便又去忙碌了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;四个人打了会扑克牌，严小稣的名字都要倒过来写姓输了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不许算牌……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;土豪稣无力的叫道，安美笑得花枝乱颤，她也不会算牌，但是却赢了不少。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不来了，玩游戏，昨天晚上我发现个好玩的桌面游戏，练了一晚，老大，来战否？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣显然对那个游戏颇有自信。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮自然答应，其实他也喜欢玩游戏，只是玩得少而已。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣飞快的调出了桌上附带的电子单，嗡的一声音乐，桌面上浮现出一个光屏，四角弹出了街机游戏的操作按钮和控制杆。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;复古的小游戏，王铮还真没玩过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;画面弹出，是个格斗游戏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谁先来战！”严小稣很快的做好了选择，

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我先来试试吧。”王铮笑了笑……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一分钟后，严小稣脸上的自信变成了僵直的呆滞……他败了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“等下，刚才不算。我刚才走神了，再来。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次是三十秒，严小稣同学今天起床肯定没祈祷，又败了，而且，败得更彻底。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“再来……叶紫苏同学。要不你来玩玩？老大，女士优先嘛。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严同学最大的优点就是不认输，技术不如人还想赢的话，就要用策略，刚刚说得这么自信满满，结果一败再败，不管怎样，先找个软的赢一把圆个面子再说话。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好啊。”叶紫苏点点头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然后，二十秒后……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣差点没掉下真诚的眼泪。原来老大刚才还是留了情面的，最快也用了半分钟才解决他，叶紫苏同学第一次把，下手太重，二十秒啊……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美笑岔了气，“严小稣，昨天你不是和我说你是高手吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又玩了几把，严小稣手一摊。不玩了……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不带这样欺负人的啊，让我赢一次不会变丑吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏也笑了起来。“不是不想让你赢，我们这边都已经在用一只手玩了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣发誓，以后再也不和这两个变态玩这种需要手速操作的游戏了，纯属自找虐待。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;抬了抬头，休息室里面也有了不少其他船员，看看时间。正是交班换岗的时候，哪怕再忙也不能让船员连轴转，这是在茫茫深空的宇宙当中，精神和身体，都需要维持一个饱满健康的状态。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣忽然朝着坐在不远处的一张桌子努了努嘴。“那人的皮肤白得真有个性，大男人不会美容整出来的吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那张桌子只坐了一人，发现了严小稣的目光，朝着王铮这边微微一笑，举了举手中的酒杯，动作很是飘逸。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那是亚特兰蒂斯人，是天生的。”叶紫苏说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠，活的亚特兰蒂斯人？第一次见啊，老大，要不我去打个招呼，合个影？”严小稣两眼发亮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那人笑了出来，显然能听见严小稣的话，这种情况已经遇到很多次了，人类对亚特兰蒂斯人总是充满了好奇，本来不打算搭理，可是忽然一个奇妙的感觉传来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们好，我确实是活的，亚术曼，战术分析官。”亚术曼主动走过来说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你好，王铮，这是叶紫苏，安美，那位是我的好友，严小稣，刚才的话，如有冒犯，还请见谅。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一笑，站了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没关系，亚特兰蒂斯人也是会讲笑话的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;亚术曼微笑着，看着四人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“别站着说话啊，快坐，嘿嘿，第一次见到，刚才有点小激动。”严小稣恢复了正常，不能给地球人丢脸啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我刚离开亚特兰蒂斯第一次见到人类的时候，也闹了很多笑话，慢慢的，就习惯了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;亚术曼的态度很亲和，讲了一个自己刚刚接触人类的糗事，把四人笑得人仰马翻。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我的天，是不是每个亚特兰蒂斯人都和你一样风趣？”严小稣觉得自己的亚特兰蒂斯印象被摧毁了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谢谢，别人是不是风趣我不能置评，但我觉得我不算亚特兰蒂斯中的另类。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那就是了，原来真正的亚特兰蒂斯是这样，以前我还以为个个都是清教徒的古板形象。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，那是误解，我来人类世界的目的，就是加深双方的了解……王铮同学就是这次获得银河联盟科技贡献奖的天才。”亚术曼望着王铮的眼神有点疑惑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们老大是全能，还通过了ig选拔赛。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;土豪稣这个大嘴巴，显然觉得把亚特兰蒂斯人都镇住了，相当得瑟，不停的得瑟。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“……你是x能力者？”亚术曼好奇的问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮摇摇头，“不是，别听小稣瞎吹，只是通过了第一轮选拔而已，听说亚特兰蒂斯人都拥有强大的能力，亚特兰蒂斯的机甲也是与众不同的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对这个，王铮倒是非常感兴趣，那次交手之后，他了解了一些关于亚特兰蒂斯机甲的资料，确实可怕。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;亚术曼笑了笑，“说起来亚特兰蒂斯人也是人类的一个早起分支罢了，只是我们的发展方向偏向于大脑，机甲方面更重精神力量，而人类机甲更平衡一些，各有优劣吧，王铮有机会真应该去一趟亚特兰蒂斯。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;四人一愣，因为谁都知道亚特兰蒂斯人是轻易不会邀请人类去亚特兰蒂斯的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“若是有机会一定去。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们聊吧，一会儿还有工作，我要先回去了。”亚术曼说道，“认识你们很高兴，希望有缘再见。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大家连忙起身相送，看着亚术曼的背影消失在门外之后才坐下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然严小稣摸了摸额头，“奇怪了，刚才有点不对劲啊，这家伙又不是美女，怎么我特别想在他面前表现一样？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美的手又摸上了严同学的耳朵，“想要美女是吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“想，你不就是么？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣现在已经吃熟了安美，见招拆招的功力已然炉火纯青，当然，安美也不是真的吃醋，对严小稣也了解了，就是一口嗨党，真要他做点什么，绝对没那贼胆，但是该耍的小脾气还是要耍，她是女人嘛，天生就该不讲道理的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小两口又发情了，各种不堪入目，王铮和叶紫苏飞快退散。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我去处理文案。”叶紫苏已经不敢看了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我去训练。”王铮飞奔了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮抵达的时候，重力室中已经有人了，一个高大的身影，正在五倍重力下做着俯卧撑，王铮也不客气，执行着自己的训练计划。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对方也只是有余光扫了一下，并没有在意，五倍重力之下，这小年轻还挺横啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此人正是双目复明的强森，不但如此，由于治疗需要一定的基因强化，他的身体也变得更加强壮，曾经的勇士，重新上路！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;半个小时之后，强森不得不注意这个年轻人，训练量可相当不小，但感觉五倍重力之下并没有给他太大的压力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小子不错啊，哪个学校的？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“战神学院。”王铮笑了笑，并没有停下来，边训练边开口说话也不容易。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“地球三大学院之一，可惜，我没能考上军校。”这也是强森的一个遗憾。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我的梦想也是成为一名光荣的军人，军校只是个学习的地方。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有意思，我要再加一倍重力，你成不？”强森有意试试对方。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没问题。”王铮继续做着自己的训练，十次单手俯卧撑后立刻深蹲蛙跳十次，然后又是十次单手俯卧撑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;六倍重力开启，肩膀一沉，但是感觉很爽，身体立刻有一股力量反弹起来，这里的重力室就是标准，比外面的好太多了，重力相当稳定！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;强森也是一样，既然身体复活了，他也在不断的尝试着拉伸自己的能力底线。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整整一个小时，两人都没有说话，各自忙各自的，像是在较劲儿，但又互相欣赏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时，重力室发出了滴滴的声音，重力缓缓消退，系统设定的休息时间。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;强森站了起来，打量着王铮，个头一般，肌肉……很扎实，看起来不那么壮，但充满了力量，以前他有点看不起战神学院这种学院派，出来就是当军官可是根本没经过血和火的历练，可这小子却不是一般那种蜡枪头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“认识一下，强森，特战队员。”强森伸出手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮微微一愣，他的记忆力不错，这声音很熟悉，尤其是强森的名字，不会……这么巧吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，机甲系新生，……不好意思，我看过一个ct视频，里面有个叫做暗黑之王的战士也叫强森……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（求一下推荐票，骷髅军团的伙伴们麻烦投一下，感谢^_^）