title: 星战风暴 第九章 哥没失恋啊！（第三更）
date: 2015-11-25 23:37:03
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月球，米露饶有兴趣的看着骷髅和魔力鸟的一场对战。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿托斯，你觉得这个魔力鸟是谁？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿托斯翘着二郎腿，光亮的秃头上留着一个突兀的三角，相当的挑衅，据说这是火星现在最流行的造型，叫做挑衅呆毛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“米露，你什么时候对这东西感兴趣了，不过是一群手残党的意淫罢了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔.阿托斯说道，“玛萨斯什么时候回来，就差他了，地球那地方真没什么好去的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，阿托斯，你最好去买个假发，小心老大把你的脑袋摘下来。”米露笑道，“玛萨斯已经在回来的路上。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;米露依然对ct中交手的两个人很感兴趣，那亚索普x矩阵点杀，实在太完美了，在虚拟世界用出技法不算什么，但若是一个人可以用到这么精确，绝对是经过严格训练了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是这样的水准竟然还输了，那个id骷髅的选手更有意思，竟然用出了弧线枪，而且还是在那么被动的环境下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;枪法有点生疏，似乎不像是经常使用的样子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不知怎么，望着那单腿的战神一号，米露竟然也有了一战的兴趣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个id最近很火，米露也看了前面的战斗视频，无一不是惊险万分，别的不说，此人在关键时刻的冷静，真不像是一个普通人能做到的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在他们这个圈子，评价一个战士的水准，第一要素，就是冷静，无论在什么情况下都要做出最冷酷最及时的判断，只有这样才能做出最正确的选择。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不仅对个人。对团队也很重要。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;游戏毕竟是游戏，有一定的套路和局限性，米露也玩过，她对什么都一定的接触，这款游戏对她完全没有难度，而且还是钻石段位的选手。当然以米露的高效并没有花费多少时间，她对这款游戏感兴趣是因为ct公司对于各国机甲数据的了解已经超乎想象，甚至试探着去了解一下，却发现ct的控股相当复杂，并不是一般人可以碰触的雷区，随后也就放弃了，毕竟现在级别有限。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在她看来，骷髅的几次团战所展现的不过是个人技术，团队协作能力等于零。一个人的能力再强也是有极限的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，她倒是有兴趣试试对方的单兵作战水准。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮现在上课很认真，物理系和机甲系的主要课程一样不拉，当然王铮还是偏重机甲系的，物理系以肖菲的课程为主，其他的东西太浅了，用肖菲的说法，王铮现在的程度足以研究生。某些方面的理解甚至跟她差不多，所以也不太多管。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦和陈秀同样显示了非凡的才能。不知道是不是因为近朱者赤，他们的理解能力也高出其他人一个层面。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲也有重点培养一下两人的意思。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下课之后，肖菲把王铮叫到了办公室，看得出最近肖老师心情甚好，脸上都泛着幸福的光芒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，我已经把空间移动理论申请了专利。已经有不少大公司想要投资，你作为功臣，也有一部分股份。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲说道，这位美女老师不但智商高，其实情商也很高。一味的做研究会很快进入死局，学校方面的支持很有限，尤其是进入后期，需要大量的资金，与其被动的到处求爹爹告奶奶，还不如创建出自己的世界。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;艾伦.图科是她的偶像，但他犯了一个错误，就是太相信那些官僚了，资金被断，一切努力付诸东流。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲有个庞大的计划，不过并没有打算跟王铮说太多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于自己这个想法的未来实现，王铮也有同样的自信，这个理论是可行的，转化为科技上的成就绝对是轰动性的，但难度也很大，这方面的研究，所需要的资金量也是恐怖的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是不成功，就是打水漂。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老师，真有人肯投资吗，很有风险啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“目前几家中，omg比较钟意，给我的权限比较大，其他几家的要求比较苛刻，但赚钱不是目的，若是能支持我完成研究，倒也可以考虑。”肖菲说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮琢磨了一下，他和肖菲一样，对这项理论更有信心，“老师，我也想投资。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲一愣，呆呆的望着王铮，“你确定，启动都是要上亿，后期投入更大。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑了笑，“准确的说是我和我的朋友，严小稣，就是那个方方脸。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你若是肯参与那就更好了，我会和其他投资人谈，只是资金门槛却不是我能做主的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“多谢。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不用谢我，我这是长线投资，对了，林回音已经抵达，你和紫苏准备一下吧，这段时间随时可能会叫你们过去。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时肖菲老师又变成了一个小粉丝。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这状态的转变让王铮有点麻木，女人还真是善变。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;离开办公室，王铮一直想着怎么利用手头的资金，目前数额不小，但离一个亿还差了十万八千里，这事儿还是要和严小稣聊聊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣听了王铮的想法，并没有吃惊也没有很夸张的表情，沉默了好一会儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一个亿并不是很大的数目，这个项目是后期投入大，时间长，这也不是问题，问题在于，老大，你有多大把握？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣问道，那个理论现在已经闹得风风火火，战神学院大出风头，只是从理论转化为民用技术，天晓得需要多长时间，谁都知道，科技投资是无底洞，只有那些超级财团才敢触碰。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见严小稣有一大堆疑问，王铮笑了笑，“把你的想法都说出来。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，还有我们在其中的份额，这些都很重要，若是太少，最后也没有价值，因为我要说服我老子。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你说，若我有这个理论的核心方程式，价值几何？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮忽然说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣呆了呆，小眼睛滴流滴流的转了起来，“以这个理论在未来的广阔应用，你要五成绝对不算多。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮摆摆手，“核心方程式没那么大影响力，整个理论需要更多的推广演算，这方面还是要肖菲做。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;知识就是力量，力量就是财富，王铮也没想到老贾整天扯来扯去的东西是如此的具有价值。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老贾同志，就当是你把老子家当拐跑的酬劳吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣兴奋了，“老大，这事儿我得回去跟老子好好商量商量！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着严小稣的眼神，王铮知道，这家伙肯定又想要挟他老子了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老严是个很爽快的大叔，老来得子，对严小稣宝贝的不得了，只是没想到卫生巾也这么赚钱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实想这样项目，就算要投资，也真不一定会在意严小稣家里的这种，这年头投资也要有门槛的，高端大气上档次的才能进来，当然有王铮这层关系又是另外一回事儿。至于成败就看天命了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣也是啧啧称奇，老大还是钢铁心，很快就恢复了过来，似乎已经把爱娜忘了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实他也挺感慨的，老大真的很不错，若爱娜不是阿斯兰的公主，就是绝配了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人可以决定很多事情，却不能决定出生。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跟严小稣分开，王铮来到自由搏击社，蒙恬已经成为新社长，马啸面临毕业，加上交流会的表现，自己卸任，而蒙恬成为新社长也是顺理成章的，自从宴会之后，王铮还真没跟蒙恬好好交流一下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;搏击社的社员比以前多了，训练也勤快的多，交流会胜利对大家还是有一定刺激的，张山现在是副社长，这小子最近很勤快，当然肯定还有额外的心思。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬依然是冷冰冰的，似乎很少能有引起她兴趣的事儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见到王铮停了下来，示意她的助手自己训练。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，你最近可是有点懒，难不成小小表现之后就开始懈怠了？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬同学有点不客气，大眼睛盯着王铮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮摸摸鼻子，昏迷了三天，怎么来，“有点事儿处理，刚弄完。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我知道，王诗诗转学了，就算如此，命运是你自己的，不要浪费了自己的天赋！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完，美女社长甩甩手不带走一片云彩，留下王铮一个人发呆。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这日子真没法过了，为什么一圈人都在转着圈打击他。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过也知道对方是在安慰自己，只是这方法有点粗暴了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;耸耸肩，王铮换了衣服，开始训练器械。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚做了十个杠铃，一旁就多了个人，张山蹲在旁边。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一个人练多没意思，我们俩一起比比吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑了笑，“随意，怎么个比法？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“简单点，俯卧撑如何？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一听有比试，社员们立刻停下训练围了过来，这两人绝对是学校的风云人物了，尤其是那个王铮，神龙见首不见尾，不太喜欢参加集体活动，像蒙恬张山等人已经跟大家混的很熟了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“社长，帮我们倆计数。”张山说，说着脱掉上衣，露出了爆炸性的肌肉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自从张山开始偏重于训练之后，他的身材越来越惊人了，体内的能量也在爆发。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山属于身体条件好，智商更高的那种，所以在训练中也会最优搭配，而不是无脑训练，自然效果也更好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人开始了，这不是比速度，而是持久，所以两人的节奏几乎一样。