title: 星战风暴 第八章 扎戈（求月票！）
date: 2015-11-25 23:37:41
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“接下来交给你们了。”蒙敖说完，留下五人指挥室，数十个大屏幕正切换着整个恶魔岛的情况，同时也展现着学员们的情况。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当蒙敖离开，五人就随意多了，他们五个人毫无疑问是未来的领袖，这次生存训练，是为了让他们了解想要的队员，至于能不能得到，就看老头子们的游戏规则了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔是比较熟悉的，阿克琉蒂斯确实很秀气，这好像也是月球人无法更改的，各自高挑，比例完美，嘴角始终挂着淡淡的笑容，永远不会让人讨厌。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈心一身银色衣服，中间却一团燃烧的紫色火焰，军装也无法掩盖她性感的身段，火星的美女傲视太阳系的就是她们的身材和火辣的美腿，嘴唇略厚，却更添火辣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;拉东显得成熟一些，年纪也是众人中最大的，他的沉稳源自于战斗经验，准确的说，虽然是学生，但他已经算是真正强大的军人了，跟随卡拉卡的军队参加过对星际海盗的战争，亲手杀过人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;塔罗斯个头不高，有些肌肉，但也不是特别明显，脑袋像个胡桃，感觉有点猥琐阴冷，嘴唇很薄，紧紧的抿着，一对小眼睛盯着屏幕，有点贪婪。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;五人之间很随意，显然彼此都很熟悉了，对于这种竞争关系也很明确，但似乎还没谁能独领风骚。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;成为那个最强者，不但要有超强的个人实力，还有领导力和魅力，缺一不可，这不是说要找个单挑最强的人，那种人不一定是好领袖。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沉稳，睿智。这才是重要的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这五个人在观察着一百多个学员，而在更高一层楼，蒙敖三人则在观察着他们五个人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大家都在选择，只是高度不同。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;伴随着轰隆声，王同学落地了，短暂的头昏脑涨之后。王铮迅速弹开机舱，这落地声显然不是什么好事儿，迅速离开毫无疑问是最重要的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比较好的一点是白天，视野非常好，看来这帮人还是有人性的，若是晚上迫降，这难度就高多了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然对王同学是另外一回事了，拿好武器，王铮立刻俯在地上。耳朵静静的听了一会儿，然后迅速爬上树。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一切风平浪静，并没有什么危险。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是没有危险不代表没有问题。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其他人也都纷纷落地，距离天黑还有一段时间，每个人的神经都是绷紧的，但都发现根本没什么事儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有些人开始寻找什么虫皇，找对手，有人则已经开始准备了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比如罗非。这胖子并没有离开弹射舱，而是看了不少树枝。开始把弹射舱伪装起来，变成一个避难所，同时在四周挖预警线，有些简单的预警就地取材就能做到。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次大家身上除了武器，连基本的生存工具都没有，活着才是最基本的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但做到罗非这么这怂的。还真是少见。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是他的判断却算是好的，因为除了武器之外，这弹射舱的坚硬外壳，确实算是一个不错的避难所。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在恶魔岛上到处都是洞穴，很可能都是虫子的老巢。问题是谁也不知道哪个才是母虫的巢穴。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而在三位少将的房间里，大屏幕上有整个恶魔岛的剖析图，包括扎戈族复杂的洞穴结构都一清二楚，一个个密密麻麻的红点显然都是虫子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这次有点狠。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“越是没有准备的环境越能看出一个人的本质和潜力。“

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“但愿能出几个人才，也不枉我们这么大费周章。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，要是全军覆没少不得又要被议会唠叨了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这帮混蛋，整天就会扯皮，不下本钱如何提高战斗力。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于学员们的表现，显然还不在三位将军的视线中，普通的表现是没用的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬在巡逻了周围的地形之后，摘了一些野果，同时还把一些树叶弄破之后，把汁液擦在裸露的皮肤上，然后就静静的等在树上开始闭目养神。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山则是大兴土木，在弹射舱的附近弄了一拍木桩陷阱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于章如男则升起了篝火，把自己合金枪放在腿上，吃着刚抓一只不知名的野兽。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;扎戈族只对人的脑子感兴趣，对一般生物并不理会，当然也不排除是有人放养的动物。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟要给孩子们留条活路啊，但这些野味都没那么好抓。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;总的来说，九成九学生都选择了防御，先观察好情况在说，第一天稳妥总是没错的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是总有例外，王铮就是其中一个，……这家伙什么都没做，而是朝着背面走去，那边的尽头是海，虫子不会下海，这谁都知道，但并不意味着你能到达，而且训练的人也不会这么愚蠢吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人都做着夜幕降临前的准备，当然也有运气好的很快找到人，人多胆子也大。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;监控室的五人都切换着屏幕，选择自己感兴趣的学生，而李尔选择的就是蒙恬。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬是他必须要争取的一个队员，不仅仅因为他是蒙敖的女儿，还有她的能力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其他几个人也是一样，都在观察自己感兴趣的人，或者是潜在的对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮出现在阿克琉蒂斯的屏幕上，这是少有几个没脑子的，竟然不懂得等待，没有准备的乱逛起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们在观察人，同时也在留意对方观察的对象。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但都是集中在那二十个主力身上，烈心看了一眼阿克琉蒂斯，竟然观察一个地球人，还是个辅助。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而这辅助，竟然毫无准备的就到处乱走，这是要找死的节奏啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿克琉蒂斯，你怎么换口味了。”烈心笑道，年纪不大，却有着说不出的韵味，火星女孩年纪不大也会显得格外丰满，因为是青春的丰满就更显的活力十足。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿克琉蒂斯微微一笑，“这是李尔看好的人。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哦，李尔，你眼睛没出问题吧，蒙恬还没到手，我要是男人早就找块豆腐撞死了。”烈心说话可是相当不客气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔却像是完全没听到。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;拉东这边却观察玛萨斯等人，这是月球的核心，也是阿克琉蒂斯底气足的地方，他拥有八个超强的助手，而且各有所长，这让月球帮势力很庞大。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;塔罗斯也是一样，看样子大家还是把阿克琉蒂斯当成了首要敌人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尽管阿克琉蒂斯很看好李尔，但李尔的缺陷是明显的，李尔身边缺人，李尔推荐的主力竟然只有一个，还是那个叫罗非的胖子，地球毕竟人口众多，偶尔出几个天才也是应该的，可是跟阿克琉蒂斯的八星相比就太逊色了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火星方面，烈心也是好几个助手，而李尔现在还在苦苦追蒙恬，地球人总是喜欢搞小动作的毛病一点没变。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们都知道蒙恬是蒙敖的女儿，也知道蒙家在军方的影响力，李尔这是在走捷径啊，所以人们都说，地球人天生是玩政治的，但往往把自己给玩死，时代早就不同了，可是他们还是改变不了劣根性。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道因为蒙恬是蒙敖的女儿，他们就会手下留情吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;答案是否定的，他们又不是地球人，才不会有这个顾忌。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地球人更适合做地主土豪，守着他们那三亩二分地。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿克琉蒂斯也是看了一会儿就切换出去了，他自己也要关注一下玛萨斯米露等人的状态，坦白说，主要他们最大的敌人是自己，只要不出纰漏，其他人是战胜不了他们的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当夜幕降临，正如大家所预料的，虫子开始出动了，准确的说，是被放了出来，蒙敖他们确实比较有人性，若是成熟战士，一落地就要面对战斗了，这还是给了他们一定的准备时间。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;胖子罗非并没有躲在自己的避难所里，而是……丫的，挖了坑把自己埋了起来，这也行吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没多久一声尖叫划破了夜空，紧跟着就变成了惨叫。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;屏幕上一个绿点消失了，“卡拉卡共和国二十六号学院淘汰。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时一个学生浑身颤抖的倒在地上，他身上一道能量盾堪堪挡住一直巨大虫子的爪子，当虫子第二下砸了过来，直接昏死过去，但虫子的爪子无法突破能量盾，砍了几下就走了，但是他也失去了资格。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这算是运气不错了，能量盾开启的及时，若是不及时，那后果不堪设想。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是参加ig前已经反复提醒过的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但显然，无论说多少遍，还是有人没做好心理准备。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快所有人都遭遇了虫子，别说军校生了，从小学开始，大家都认识了这个曾经给人类差点带来灭顶之灾的外星种族，但最终还是屈服于人类的强大，可是它们并没有灭绝依然存在于星际当中，人类并不能掉以轻心，常见的虫族形态大家也都看过图片，有的甚至上过解剖课，进行过模拟战，但见过如此生猛的，大多数人还是第一次。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这才放出一百只，就成这样了，真是没法看。”拉东苦笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;已经十多人被淘汰，有一个重伤，恶魔岛是双重保护，一种是自救，启动能量盾，另外一种，当生命危急的时候，自动触发，但毕竟会晚一些，受伤是难免的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（第二更送到，伙伴们，坚持不懈，战斗到底，且看王同学的恶魔岛风云，嘿嘿，月票撒，赞撒，猛龙过江简体热卖中，骷髅的第一本书，不是猛龙不过江，最狠不过苹果香，欢迎收一下^_^）