title: 星战风暴 第十四章 逆战英雄
date: 2015-11-25 23:36:49
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;猛然一发力，顶开对手的机动战士，坎贝纳也是错愕，没想到对方有这么大的力量。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还在好奇的时候，王铮的we已经杀了过来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跳斩！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;机甲跃起的凶猛下压，在星战中你可以很轻松的做出华丽的动作的，但在实际操作中，可是要付出相当的力气，一些简单实用的动作才是主流，除非你有把握一口气把对手消灭。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;咣当……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一击凶猛的挑战，让全场主攻的坎贝纳第一次后退，刚刚一落地的机动战士却一翻身，就是高难度的侧踢。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几乎没有停顿，轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坎贝纳的机甲被荡向左侧，坎贝纳一咬牙，这小子还上瘾了，刚准备还击，寒光袭来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;钛金刀剧烈交错，火花四射，挡住凶猛一击的坎贝纳这才意识到，对方不是可以随意戏耍的对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是已经来不及了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正面的一拳已经轰了过来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;框框框框……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坎贝纳的we被正面击中一拳，踉踉跄跄的后退多步，能量盾一下子少了三分之一，而刚刚他对王铮的一轮狂攻也才打掉五分之一。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮并没有追击，而是稳住了机动战士，静静的站在那里。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚这一轮，已经完成了蜕变，可能很多人没有感觉，但对王铮却像是破茧成蝶一般。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他可以做到！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他很强大！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坎贝纳却是面上无光，钛金刀交到了左手。他绝不会在这样的时候让意外出现。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;机动战士微微沉肩，引擎轰鸣，似乎代表了坎贝纳的怒气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;全场的心都被揪紧，对于坎贝纳大家都是很了解的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一声咆哮，机动战士大踏步的冲向王铮，跟刚才的动作完全不同，这一次，坎贝纳才是动真格的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;机甲踏着交错步伐，以一种错序的方式冲向王铮，想要判断出真实的攻击意图是非常难的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;左手刀直接压了过去。力道凶猛异常。上来就是凶猛的三连击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一下子打开优势，但这时才是真正开始。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;做了猛攻的坎贝纳并没有停歇，反而屏住呼吸，机动战士发出咯吱咯吱的轰鸣。寒光四射。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一刀……两刀……三刀……四刀……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样一鼓作气的连续全力的攻击。对体力消耗是非常大的。尤其是像坎贝纳这样的情况，但坎贝纳能做到，他的对手从来都是第一个崩溃。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每天坚持不懈的训练就是他自信的源泉。他永远相信，自己一定可以！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰轰轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又是三刀过去了，王铮的机动战士在高强压迫下，感觉有些摇摇欲坠，而且关键是，在这样凶猛的攻击下，虽然挡住了，但是能量盾依然减少到了一半。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第八刀！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮的机动战士被击退，这个时候双方的体力都进入了半衰期，谁先坚持不住，谁就先完蛋。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而这时，像是完全没有疲劳一样，第九刀已经以最直接的方式杀到。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直线距离最短，这一击直指驾驶舱，光是视觉上就会形成强烈的冲击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是坎贝纳的电光火石九连击，从没人能挡住。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但就在这时，王铮的机动战士却做出了反应，后退加后仰的高难度后拉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的操作，对被动防御的机师同样有着高强度的要求，违逆惯性简直是要吐血的节奏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是这距离……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时要躲过去的吗？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直线攻击是最快捷有效，却也最容易被判断拿出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚好的距离，照着这个速度，这一击是要落空了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坎贝纳战无不胜的连招终结记录就要作古吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没人比坎贝纳更清楚，王铮会躲过这一击，这距离刚刚好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，他是阿波罗军事学院的坎贝纳！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;机动战士剧烈颤抖，竟然不可思议的在此突进，这是突破身体极限的操作二段突击！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目标的动作已经完全做死，再也没有变化的余地。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第十刀！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是坎贝纳，永远不会停止进步的王者！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一刀同样是照亮了那些观察员的眼睛，他们想要看到的不是一个没有变化的坎贝纳，而是进步。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是他们想要的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个拥有技术力量素质和一颗永远不停止前进的心。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个广场的人都惊呆了，坎贝纳无解的二段突击竟然没有击中？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮的we的左手紧紧的扣住了对手机动战士的手腕。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种绝望的时刻，他还能想得到？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算想得到，身体跟得上？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山等人已经浑身是汗，紧张的要死，抓住了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间发力，王铮一带一拉，坎贝纳已经无法控制机甲的冲势，而借力的王铮顺势侧身，坎贝纳一刀落空，机动战士也失去了平衡。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架机动战士交错而过，在平行的瞬间，王铮的反手刀掠过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道寒光杀过，蹭蹭蹭……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;防御盾破损，机甲紧急制动。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架机动战士同时停止，所有人都屏住了呼吸，刚刚那一瞬间发生了什么。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在这时，驾驶舱猛然弹开，坎贝纳逃了出来，机动战士的头部猛然一歪，掉了下来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火花四射……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;全场静悄悄的，we是专属对练机甲，在能量罩消失的瞬间，就会紧急制动双方机甲，但很显然就算是系统也没有料到王铮那最后一击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在两架机甲交错的瞬间，王铮的反手刀是高频的三连斩。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是对手腕和手指力量不断加练之后输出的小技巧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在战场上。就是致命的死亡杀招，这是无法估计的伤害。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“战神学院王铮，胜！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当裁判宣布了结果，全场的学生都跳了起来，振臂高呼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是一个要逆天的节奏啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贾马尔站了起来，主动跟古特表示祝贺，“恭喜，也许战神学院有机会诞生一位战神。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谢谢。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;古特这才从胜利中缓过神来，做梦都没想到今天会是这样的结果。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老朋友，你也太小气。不到关键时候都不肯让高手上。这可不好啊。”阿多尼斯笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，老朋友，李尔是将才啊，将来少不得会有更多的比拼！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人都知道。随着坎贝纳的毕业。新的时代是属于战神学院和宙斯学院的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿多尼斯也相当惋惜。本来这次交流会将是李尔的舞台，没人可以阻挡他，可是时也命也。竟然成就了王铮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但对李尔来说也是好事儿，他太强大了，强大到没有对手没有挫折，适当的阻碍，对他的发展也是好事儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;分胜负的机会很多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但这个王铮，也许能给战神学院带来复苏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮已经被无数人扔了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今天，王铮就是战神学院的英雄！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他让这个古老的学院散发着新的活力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人群中，玛萨斯微微一笑，不远处的李尔也看了过来，两人对视一眼，很有趣啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯的任务已经基本完成，李尔确实是强大，性格也很完善，并没有一点队友的失误就燥怒，而另外一个目标也被发现，应该就是王铮了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地球的双子星。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是一个太阳系联邦崛起的节奏，可是谁才是真正的王者之星呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯心中的王是唯一，阿克琉蒂斯.维克多！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;多久没有品尝过胜利的滋味了，当天肯定是大欢庆，这比校庆还热闹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮等人自然是主角，马啸、玛萨斯、蒙恬、张山自然也少不了，这是一个团队，少一个人，也没有最后的结果。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一战之后，蒙恬也被誉为战神之花，当之无愧的第一美女。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮其实是想和爱娜过两人空间的，这样热闹的氛围还真不太适应，但那是不可能的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他可是关键人物，已经被团团围住，抬走了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人群之外，爱娜脸上露出会心的笑容，她为王铮高兴，而且她相信，王铮会越来越好，实现他的理想。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而她，终究是要离开的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每个女孩都有个梦，都有一次自己想要的恋爱，但恋爱不一定要有结果，尤其对于爱娜来说，更是这样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她鼓足勇气来的，也自信自己可以控制清情绪，作为未来的女王，从小接受的教育就是如此，国家利益为重，个人情绪需要管理。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是望着那个战斗时勇猛无敌，这时有手足无措的王铮，她感觉自己越来越心软了，她知道王铮是在找她，但这个时候，应该让王铮尽情享受胜利的喜悦。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;学校外面，一辆看似普通的黑色加长磁浮车已经悄无声息的出现了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“殿下，这就回去了吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜静静的点点头，有的时候，她也在想，若自己只是个普通人该多好，做自己想做的，尽情的叛逆，尽情的享受。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只可惜，身为公主，连“尽情”都是奢侈的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啧啧，蒙恬和王铮太般配了，简直就是王子和公主的童话嘛！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美边吃边说道，古特校长举办了宴会，虽然年纪很大，但古特老头并不古板，战神学院的学生需要一次尽情的释放。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣撇撇嘴，心中暗道，老大已经有真正的公主了，可惜啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么眼神，那爱娜是漂亮有气质，但是能当饭吃吗，不是我偏心，我总觉得她不会呆很久的样子，而且神秘兮兮的，对了，她人呢，这个时候怎么会不在呢？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（又爽一下，鼓励一下春节还在码字的骷髅吧，求月票，求赞，求打赏！！！）