title: 星战风暴 第十八章 一箭封喉（求月票！）
date: 2015-11-25 23:37:51
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮耸耸肩，“不是，不过我能感觉到危险，所以就帮一把，幸好成功了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;参加ig都是要经过检验的，是x能力者是隐瞒不了的，顶多就是强弱和力量属性。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三个将军则是面面相觑，不知道该怎么评论，这种非常规的事儿是运气？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他确实不是x能力者？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你当我们的仪器都是假冒的吗，我感觉这小子可能处于半觉醒状态，属于资质不好，但后天潜力比较大的类型，很罕见。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“成大事者，是要有点运气！”蒙敖也点点头，这次侥幸成功，把三人也吓了一跳。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大获全胜，大家也没有忽略蒙恬的功劳，那一箭相当恐怖，直接致命，那股冰寒的力量应该就是蒙恬的能力了，难怪能成为主力，其他人本来对主力不是很服，现在看，每个主力都不好对付啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在就是等着下一步的进攻计划了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宋立三人需要休息，攻击他们已经不能参与了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过有了脑虫，这次的成功率大了很多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬决定趁乱攻击，若是等母皇反应过来，机会就没了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然恶心，但是见蒙恬都把脑虫的液体弄在身上，其他爷们就更没什么好说的，这年头女人比男人还彪悍。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;队伍出发了，宋立三人还没从刚才的战斗中舒缓过来，这种交手更危险。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“刚刚，你们是什么感觉？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大海。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“太阳。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵宛信，屈求质说道，王铮接触的瞬间，他们立刻感觉到源源不断的力量提供他们使用，就像是找到了武器一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老宋。你什么感觉？”三人中，宋立的修为更高一些。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宋立苦笑，“银河……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这王铮到底是什么人……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种感觉无法对外人道，明明拥有恐怖的力量，可是似乎又很飘渺，因为这种感觉本身就很不正常。有可能是一种错觉，因为王铮确实不是x能力者。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一行二十一人已经走在了巢穴当中，周围时不时的有虫子经过，但是对他们都视若无睹，甚至有点畏惧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;参加这个队伍的学员没有认为可以击杀母虫的，一方面是受不了月球人和火星人的轻视，一方面也是想做点什么，就那么干等着也太没用了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁想到，他们现在竟然有击杀母虫的机会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然穿行在虫子周围。但是每个人脸上都多了一种信心，虽然有了脑虫的汁液做掩饰，但每个人都要把呼吸见到最低。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镰刀扎戈的迷宫对王铮并没有太多的影响，简单说，这种低级虫子的结构实在太简单了，作为一个空间物理研究者，对复杂空间有着强烈的辨识，这种程度实在有点小儿科。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是谁能想到空间物理的能力还有往这方面用的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人跟着王铮。不得不说王铮的淡定给了大家信心。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当安静的穿越了第二层，众人都忍不住松了口气。再往下走就进入了虫皇的地盘了，成败在此一举，到了这一步已经没有回头路，要么干掉母虫，要么一起玩完。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯苦笑，不知不觉他竟然也跟着走到这一步。其实就算这样也并不明智，但不知怎么就是无法控制步伐，心中有种渴望，尝试的渴望。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;站在洞口前，王铮甚至感觉到了心跳声。不是他们的，是母虫的，他可以明确的知道母虫就在里面。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三位将军也静静的等待着，从没有人采取这样的战术，太危险太诡异了，一不小心就是陷入绝地，而另外一边的战术倒是很明确，把虫子引出来消灭，进可攻退可守。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是这边的进度明显快多了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是虽然抵达了母虫巢穴，但情况真的就像他们认为的那样吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮脸色微微一变，有种不妙的感觉涌上心头，就在这时整个洞穴震动起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗非贴着墙壁，脸色大变，“不好，虫子正在朝这边涌来。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“蒙恬、如男，玛萨斯我们四个冲进去，其他人守住洞口，争取时间!”话音一落王铮就率先冲了进去，其他三人几乎没有犹豫直接跟了进去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好像蒙恬才是大家默认的队长吧？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但这时已经没人计较了，张山大吼一声，“兄弟们，富贵险中求，能不能晋级就看这一票了，干他娘的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“防御组顶在前面，不用留后手了，是死是活一锤子买卖！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁野大吼一声，自己先冲了过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;关键时刻，当机立断，可没功夫计较其他的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镭射轰鸣，这个时候已经没有退路，只能利用地形坚守。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;扎戈的洞穴都是蒙蒙亮的，并不是矿石，而是它们体内的一种分泌物，在雾蒙蒙的洞穴中，一只巨大的虫子就在千米的距离，浑身散发着绿莹莹的光芒，一目了然，但是在他周围是一群强化的镰刀扎戈，一对对眼睛死死的盯着他们。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只听母虫一声刺耳的尖叫，所有虫子从四面八方涌了过来，有上百只的强化扎戈，而且地上还有密密麻麻的蛋壳，有一些刚爬出来的竟然也挣扎着往他们这里跑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我突前，玛萨斯你左边，如男右边，蒙恬你中间，我们帮你推进过去，剩下就看你的了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一声断喝，王铮拔出了两把合金刀，章如男银枪出手，玛萨斯的合金刀也出鞘，蒙恬手持合金弓，跟随着的动作朝着迎面而来的虫群扑了过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蹭蹭蹭蹭……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯的镭射和蒙恬的弓箭同时出手，瞬间就有七八只扎戈倒地，章如男和玛萨斯的任务就是护住两翼，同时保持移动，远程攻击尽可能阻挡虫子的靠近，但是虫子悍不畏死，前赴后继。四人的速度极快，可是才突破两百多米，就陷入了近战。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;都是强化扎戈，这个时候不使劲可是要死的节奏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男一声爆吼，银枪划出一道道白光，玛萨斯手中的合金刀看似没什么变化。但切扎戈就像切豆腐一样，合金刀泛着奇怪的光芒，整个刀身都在颤抖。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮是开路先锋，两把合金刀漫天飞舞，虫群也没想到遭遇战之后，人类的队伍还能保持如此的速度突进。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;母虫感受到了威胁，发出刺耳的尖叫，虫子漫天，直接掉下来。完全就是送死的节奏，瞬间行进的速度就被阻挡了，而后续的虫子更多，在这样下去埋都埋死了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮蓦然一声低吼，一道道的白光轰了出去，瞬间就有数十只扎戈倒地。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;飞刀！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每刀都能叠穿数只虫子，力道大的能虫子直接盯在墙壁上，瞬间硬生生的拉开了距离。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男一声爆吼不退反进。“我们顶住，你们快冲！”话音一落。身形开始缩小。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯也放弃前进，和章如男一左一右向两边推进。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是这么杀法可不是办法，王铮忽然一把搂住了蒙恬，“准备！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬一愣，就身体像是离弦之箭飞了出去，半空中的蒙恬蓦然银光四射。颇有箭仙风范，和金箭已经稳稳的对准了母皇，但瞬间就有数十只扎戈挡住了路线。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;半空中凝滞之中，蒙恬却并没有出手，一道强烈的银光从蒙恬手中爆发。所有人都感受大了冰冻之气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;噌……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道银光轰向扎戈，……简直跟银色的炮弹一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间，时间像是凝滞了一样，母虫连同周围的扎戈瞬间凝固。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;x能力冰封。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;释放了能力的蒙恬已经完全失去了力气直挺挺的从空中摔了下去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;把蒙恬扔出去之后，王铮就全速朝着边赶，间不容发的抱住了掉下来的蒙恬。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬脸色苍白，可是却带着微笑，“我们赢了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮刚想回答，却听玛萨斯一声爆吼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虫皇一死，其他虫子根本不会抵抗，但虫皇临死前会爆啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;波~~~

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道精神波炸开，王铮立刻把蒙恬压在身下，震荡横扫出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮感觉到脑袋被人狠狠敲了一锤似得，天旋地转，md，这是什么招儿啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙敖面色凝重，一方面为自己女儿的表现骄傲，一方面也是惊了一下，这只母皇竟然在偷偷进化！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一般的母虫是根本做不出这样的攻击的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而外面的一群人一个都没有逃走的，但已经被挤压到了洞口，眼看就不行了，却随着一声爆响，虫子们开始后退。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道……袁野等人都有些难以置信！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬感觉护在自己身上的王铮一下子失去了力气，吓得连忙抱住了王铮，眼泪哗哗的就下来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男和玛萨斯已经赶了过来，玛萨斯显然更有经验，手直接搭在王铮的额头上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么样，不会有事吧，都怪我大意了！”蒙恬说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯的表情有点奇怪。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男闷哼一声，“你倒是说个话，怎么个男人这么婆婆妈妈的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯看到章如男的样子，呆了呆，“他好像没什么事儿……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳，靠，脑门被狠狠撞了一下，差点一口气闷死。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮狠狠一个大喘气，从昏厥中醒来，完全没有心理防备就轰了一下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯无奈的耸耸肩，“你真命大，受了虫皇一击精神爆破竟然还能讲笑话。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，可能是这怀抱太舒服，我都舍不得去死了。”王铮笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬终于淡定不了了，一把推开王铮，王同学立刻嗷嗷叫的滚到了一边。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有没有人性啊，这么对待伤病号。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（最威武的骷髅军团的伙伴们，二月最后二十几个小时了，吹起冲锋的号角，有月票的不要客气，尽情的发射吧，冲啊~~~~~~）