title: 星战风暴 第十一章 同学兼队友
date: 2015-11-25 23:37:44
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙敖看中的是王铮时时刻刻的警惕心，烈无情看中的则是王铮的冷酷果敢，对怪物是这样，对人也一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;侧重点不同，但三位将军显然都找到了需要的东西。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;过了中午，快乐时光结束，虫子再度出动，但经过了昨天的适应，至少学员们是可以把能力发挥出来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且已经三三两两的聚集，张山碰到了蒙恬。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不知道王铮和章如男情况怎么样，ig的人真是狠啊，竟然直接给我们来真的，不过以我们的实力还是可以应付的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“别高兴太早，昨天顶多是让我们热热身，若我没猜错的话，今天才是正式开始，单个出现的虫子本来就不正常。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“……你是说，今儿会成群出现？”张山愣了愣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬点点头，“所以要尽快汇合。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可是完全没有头绪，怎么找，乱窜对我们也不利啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬琢磨了一会儿，“我们俩分头行动，在树上留下zs，一边找食物，王铮和如男看到一定会知道的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好办法，就照你说的做。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山猛一拍手，立刻开始行动，其实对蒙恬很佩服，这冷冰冰甚至娇滴滴的女孩子，到了关键时候真的很厉害，不像是一般女生，在学校里好像无所不能，真要到了战场上，一下子就露出软弱的本质。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几乎所有人都在寻找帮手，但也有例外，章如男依旧一个人在原地等待着，只是在她的附近竟然有两个洞口。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;白天学员们的应付相对轻松一些，而且数量也没那么大，一起出手。虫子还真不是对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夜幕降临之后，就是虫子的天下了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠，这次的数量不少啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“杀这些小虫子实在没成就感，米露，那母虫在哪儿，能感知到吗。我们八个人怎么都要把虫皇干掉才算过关。”阿托斯说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿托斯，别逞强，虫子的数量很难估计，我们没有机甲，光靠几杆枪太冒险了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿克琉蒂斯座下八星已经聚集，有米露在，他们不愁凑不到一起，现在这种程度的威胁对这八个人完全没有威胁。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于其他人就算碰到了也不敢招惹他们，把算盘打到八星头上。完全是找不自在，虽然阿克琉蒂斯很牛逼，但这八个人依然名声在外。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“危险性太高，以常规级别母虫的待遇，至少有数千只扎戈的保护，最少分为三个梯次，就算我们这次集训的人一起上，也很危险。”米露说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在月球人的团队中一定会有女性的存在。因为女性的细腻和冷静可以为团队提供很好的意见，若她本身还拥有这方面的能力。作用就更大。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“米露说的不错，我们还是应该静观其变。”说话的是八人中最高大的，董潇洒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“潇洒哥，战神学院的那个力量型能力者，跟你很配啊，你们可以组成巨无霸。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皮小修笑道。千万不要被皮小修温柔绅士的声音骗到，这家伙属于典型的把损人当艺术的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皮小修，你又皮痒了是吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人大笑，说是恶魔岛特训，但对这八个人确实起不到什么效果。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔静静的看着这个八个人。嘴角也是带着微笑，月球人的自我感觉太良好了，诚然这八个人在一起，虫子对他们构不成威胁，可是，这是目的的吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;越是实力足够强的情况下，越不应该聚在一起，若是聚在了一起，那就应该把目标设定大一点。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;稳妥，稳定，保险，也将意味着失去机会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冒险主义？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;错，李尔从不喜欢冒险者主义，他是机会主义。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夜幕降临，众人都嗅到了危险的气息，所有人都静静的等待着攻击的来临，做陷阱的做陷阱，躲藏的躲藏，

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男升起了火堆，一个人静静的望着火堆发呆，合金枪放在膝盖上，耳边是悉悉索索的声音，声音越来越大。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火光，人的气味，这一切在夜晚都将是暴露给虫子最大的目标。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一批就有十多只虫子，恶魔岛的第二个晚上显然没那么好过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当黑影靠近的时候，章如男的眼睛开始散发着不一样的光彩，一个巨大黑影从天而降，章如男手中的银枪瞬间出手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;噌……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贯穿，同时猛然甩出，轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男站了起来，握住了长枪，而从周围丛林中，一只又一只的扎戈爬了出来，拳头大的眼珠子死死的盯着猎物。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈无情猛然一拍脑袋，“我想起来了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你才反应过来啊。”蒙敖笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这女孩参加过x少年学院，不过才带了一个周就退学了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为长相，没少给章如男带来麻烦，长大了，大家多少都会留点嘴德，但小时候，童言无忌，何况是x少年学院，那是一段不太好的经历，最终章如男选择了离开。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当时章如男的能力刚刚觉醒，也没觉得很强，学院方面并没有坚持，毕竟x能力学院一样是优胜劣汰，可是似乎他们错过了什么。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“她的力量相当不错。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“看看持久性如何？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;屏幕上，章如男已经开始了战斗，枪法相当犀利凶悍，看得出，她最强悍的是臂力，扎戈的壳相当厚实，虽然合金枪很锋利，但也足够的力气才能击破。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是战斗光靠蛮力是不够的，力量再强也会有用光的一天，不会分配，不懂战术，一样是无用的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可惜了，这种力量，若是从小就开始培养战法，战斗力肯定会更强，章如男的攻击虽然凶猛可是很凌乱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;军队讲究快准狠，一些世家还有更强大的功法，但都是有套路的，而且是最合理的套路。可是章如男的枪很不规范，几乎都是靠着蛮力横扫。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙敖三人在看，下面的五个人也在看，边看边笑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这丑妞的力量可真不一般。”塔罗斯感觉很恶心，他不讨厌有力量的女人，但受不了这种怪兽。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔一直没动。阿克琉蒂斯也没动，两人的目光从一开始的随意渐渐的变得凝重起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然都发现了彼此的变化，对视一眼，却同时转过头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是烈心却说了出来，“不对啊，她的枪法好像很有套路，只是看起来凌乱而已。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈心一直缺个护卫，章如男简直是为她量身打造。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们怎么看？”蒙敖笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“意外，相当的写意。有种写诗作画的感觉。”德拉马克惊叹道，这绝对是意外发现，力量型x能力已经不错了，可是在没经过专业训练的情况下，竟然自己领悟了战斗方式，而且还渐渐有了体系的样子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈无情可不是一般人，拥有烈家秘法的存在，章如男的攻击中已经有了自己的套路和境界。虽然是力量型，但似乎本能的掌握了虚实之道

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是天才啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙敖也没想到。地球这边竟然出了两个意外收获，都是将才。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这身手，十多只扎戈也不是对手，废了点功夫就倒在了地上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男望着这些虫子，忽然轻轻叹了口气，缓缓的又坐回到火堆旁。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实章如男战斗时。已经有几个人在看了，但是没人出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不仅长的怪物，实力也很怪物。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们还是走吧，这家伙这么搞肯定会引来一大片虫子的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“地球竟然也能出猛人啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“毕竟是人类发源地，怂了那么多年。出几个怪才也是正常的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这次可真热闹。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“走吧，有大批虫子正在往这里赶来。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;草丛中人影窜动，很快消失的一干二净。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男像是什么都没听到，依然静静的坐在那里。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙敖微微皱了皱眉头，若是刚才的情况，那说明章如男有足够的信心，但现在还这么麻木，就有问题了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道她有求死的心？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看她闷声不响，显然容貌对她有很大的困扰，倒是内向，x能力者照样有心理问题，而且比一般人更强烈一些。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是疏导的问题，她缺乏存在的自信？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时传来脚步声，王同学背着一个大包进来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈，终于找到了一个。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男抬起头，看了一眼王铮，王同学一屁股坐下，“累死我了，蒙恬和张山跑哪儿去了，逛了半天都没找到。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见王铮坐下，章如男微微皱了皱眉头，“你最好快点离开。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“为啥，有现成的火，正好烧烤啊，我没带镭射枪，每次打个火累死了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮把衣服包打开，一只野獾，还有一堆果子，口水哗啦啦的就下来了，“知道这是什么，是顶级野味，我以前只在图片上见过，从没想到能有机会尝一次，可惜了，若是能拿到网上拍卖，怎么都能卖个几十万。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“活着才有机会吃。”章如男说道，但是肚子不受控制的叫了几声，这一天半她就吃了点果子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑了笑，“分你一半，先吃几个果子垫垫吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着熟练的拿出刀子把獾拨好，拿出刀子开始烤。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“再不走就走不了了，大约有五十多只虫子正朝这边赶来，我也不太有把握，你别碍事，所以最好有多远走多远。”章如男说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这不太好吧，好歹我们也是同学兼队友，同生共死有点夸张，一起战斗总是可以的，放心打不过我肯定第一时间跑。”王铮笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（这是要爆，要爆，还是要爆？谁爆？妹纸还是汉纸？骷髅军团的伙伴们，求周一推荐票，谢谢！）