title: 星战风暴 第一章 亚特兰蒂斯机动战士
date: 2015-11-25 23:37:52
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时其他人纷纷涌了进来，看到虫皇的身体立刻发出整天动地的欢呼声，

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“男姐，你没事吧。”袁野立刻跑过来献殷勤，此时的章如男已经恢复成常态。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然还是冷冰冰的，却没有冷言冷语。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一点皮肉伤没事。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“精彩的战斗！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“终于有几个能打破常规的人才了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“看来我们后面的选拔要加点料才行，不然会被这些孩子小觑了，哈哈哈哈。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三位将军很开心，蒙敖更开心，蒙恬的表现可是很给他争脸啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而下面的监控室，李尔等人都无法相信，另外一边才刚打了一半，这边就已经结束了战斗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些人也明白了，李尔为什么看中蒙恬了，很强悍的冰封能力，而且是优秀的弓手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在镭射为主要武器的年代，弓有毛用？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;普通的弓手自然是没用，但x能力者完全是另外一个级别，当他们使用特殊机动战士的时候，拥有这种能力的他们可以让一切能量盾成为浮云。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这才是蒙恬真正可怕的地方。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是主力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而不远处一个胖子从地里偷偷的爬了出来，若是刚才团灭，他就是唯一一个能活着逃走的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这毫无疑问是一场大胜，但王同学现在却不在恶魔岛，而是在战斗结束后紧急送到另外一个地方治疗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个地方就是恶魔岛的兄弟，天堂岛，旅游度假医疗圣地。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮自己很无奈，他并不觉得脑虫的那一下冲击有什么问题，可是苏颜似乎很严肃，蒙恬等人也是强烈要求进行彻底检查。以防有后遗症。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一到天堂岛，王同学就开始连番接受治疗……怎么感觉更像是体检呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;检查结束之后，医生就丢下一句没事，很健康，好好休息就完事儿了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;相比这样舒服的环境，他还是喜欢活泼的虫子。既来之则安之，全当休息一下，等待通知。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚一打开天讯，就收到了土豪稣的视频留言，“老大，那个，也没什么事，就是，你什么时候有时间？有空了的话。就回我天讯。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;留言时间是几天前的，看得出严小稣稍微有点着急。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回拨了过去，就看到严小稣一脸惊喜，“老大，有空了？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“算是吧，休整一天，有事找我？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，你附近有没有可以上ct的地儿？有的话。上来打两场，咱们可是有合同在身的。一个月你至少要打一场，不过太麻烦就算了。”严小稣虽然没有表现出来，但是看得出来，索伦那边已经焦头烂额了，挑战骷髅的名单，已经排了很长。其中有不少有影响力的选手，拖久了，他顶不住压力啊，索伦是急得嘴角天天起泡，当初说好是五场战斗。ct这边前期的准备投入都已经就绪了，万事俱备，只欠骷髅。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮点点头，简单的一个字，“行。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;seed运动俱乐部，月球没有网吧，想玩ct，就只能去运动俱乐部，月球人将ct当成新型运动，而不是游戏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;俱乐部里玩ct的人不是少数，不过，月球人极注重**，每个ct室，都是独立的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮开了间ct室，月球服务员妹子的声音，甜酥得像可口的蛋糕，果断赶出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ct公司。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“骷髅上线了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一声嘶哑的鬼吼声打破了公司的平静。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是没有人在意，瞬间，整个公司都在这声鬼吼之后高速运作起来，刚刚接到严小稣确认天讯的索伦也从办公室飞跳了出来，就像是一秒间年轻了二十岁，扯开嗓子吼了起来：“快，速度按照预定的计划推出去。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;亚洲区ct系统消息：骷髅已上线！立刻清空频道30001，现场直播。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是ct的最高待遇了，只有职业联赛，才会动用到ct频道进行直播。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ct界面的广告条幅，全面更换消息。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正在匹配等待的人，看到广告更新，飞快的取消了匹配，还玩个鸟，看大神去！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚进入匹配，正在选择机甲和地图的，一看到系统，直接强退了，扣分？扣就扣吧，逆天骷髅来了，可比这点小分重要，视觉和技术上的盛宴！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大家好，我是职业解说小鹿，我又来了，大家都懂的，小沫在准备，请想看美女的大家稍安勿躁，呵呵，自从上次火星一战，骷髅消失的有点久，看来我们的骷髅大神在闭关修炼啊，我可是异常的期待！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿第一时间出现在30001频道，似乎有哪里不对劲啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;频道下方各种叫声响起，“天啊，这是超级黑鹿吗，什么时候转性了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有奸情！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今儿没吃药吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“错，肯定是今天吃了药！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对这些小鹿充耳不闻，“最近有人说我是娱乐解说，好吧，我承认，我是很有娱乐精神的职业解说。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一身女机动特警战士制服的小沫忽然出现在频道当中，“大家好，不好意思，刚才在特警机甲展厅工作，来晚了，请大家多多原谅，我是小沫。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与此同时，骷髅军团那边，彩虹上线了，嘴角带着笑，这才是有奸情的笑，不过很快他就严肃起来，“这次的对手不一般。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;典型的转移话题，但立刻换来一阵嘲笑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦很疯狂，骷髅上线，就是骷髅军团的盛宴时间，平常积累的压力，一口气发泄出来，“对手再强，我也相信，会有奇迹。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“骷髅必胜，吼！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅军团发出各种嗷嗷叫，随着军团的活动越来越多，骷髅成为了大家精神上的支柱，很多时候众人都是化身骷髅在战斗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠，这些人还能不能再无耻一点！”彩虹忽然骂道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;30001频道里面。各种调侃女神的声音。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小沫，抛弃菜红妹吧，我才是真男神。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“求小沫女神浴巾照。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小沫，我要当你的浴巾。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小鹿伪职业解说，小沫，我要当你的卫……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;啪。某人被踢出了频道30001。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿弹了弹手指，借机发挥，踢了两个喊他是娱乐解说的人，感觉不错，“言归正传，我们的骷髅神，千呼万唤始出来，让我们看看这次的挑战者是谁吧？哦……刚刚收到的消息，今天将会出现的挑战者很有名气。id名字是亚特兰斯之影，小沫，这个人，你应该不陌生，和大家介绍一下。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫点了点头，“是的，我解说过他的几场钻石一高端局比赛，亚特兰斯之影以种族优势获得了胜利。只要让他拿到亚特兰蒂斯机甲，战局就能一边倒。形成碾压。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是的，种族优势，亚特兰斯之影，看他的id，大家应该就能联想到，他是亚特兰蒂斯人与人类的罕见混血。能够使用亚特兰蒂斯人的特殊符文机甲，哦，官方还配置了视频介绍，让我们看看亚特兰斯之影的实力到底足不足够挑战我们的骷髅大神，呵呵。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;超级黑鹿的嘴相当的甜。众人都有点不适应，难道他认输了，屈服了？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在骷髅同学强大的技术之下臣服似乎是应该的，但问题是，这老鹿，似乎属于那种滚刀肉啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有阴谋！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰，画面闪过炫丽的片头火花，两架机甲出现在大家眼前，其中一架机甲格外特殊，各处节点散发出环状的蓝光，典型的亚特兰蒂斯机甲特征！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“发出蓝光的是亚特兰蒂斯斩影三代，他的对手，是大家非常熟悉的fn波旁主力中路，世界级的输出型选手，瑞色军刀。”小沫接上解说。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时，两架机甲正在激烈的近身格斗，流畅的走位，各种步法，闪避，大招，全部都是一气呵成，整整十秒钟，双方都没有出现损伤。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰，30001频道里面轰动了，fn波旁中路瑞色军刀是什么人？他有另外一个大家耳熟能详的称号，“王都不敢碰的男人”，王座王者们都不想遇见的对手，之所以级别是在钻石一，那是因为人家都只打职业训练，没时间去排匹配，又不是没上过王座，因为一个月没匹配，被系统给自动弹劾退位了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;画面中，瑞色军刀的机甲速度突然变奏爆发，主动式变奏，卡死了亚特兰斯之影的所有角度。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这不是瑞色军刀的大招吗？三百六十度死亡切割，能一挑五极限输出神技啊！伤害分散打出去，五架机甲都要粉碎，集中打一架，这是要癫的节奏吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;频道里面有机甲迷吼了出来，fn波旁战队有一套战术，就是以瑞色军刀的这套大招为核心。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种情况下，亚特兰斯之影怎么对付？大家心里很清楚，官方在这个时候放这段视频，最后的结果，肯定不会是亚特兰斯之影输，但是，面对瑞色军刀足以成为一个战队核心的必杀大招，亚特兰斯之影到底是怎么办的？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;斩影三代动了，同样加速，然后，突然间机甲变得模糊不清，轰隆，一瞬间，在瑞色军刀身后，出现了另外一架一模一样的斩影三代，而与此同时，仍然有一架斩影三代从正面冲向瑞色军刀。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架斩影三代，而且一模一样，各自做着各自的动作，很显然其中一个是假的，但问题是，无论是肉眼，还是仪器，都分辨不出，哪个真哪个假。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（昨天被河马动画拉去商讨机甲风格，草案已经出来，用不了多久高清图就会出来了，晚上回来就是连夜赶稿，二月份最后十多个小时，还有月票的伙伴们一定要投啊，明天就作废了，凌晨肯定是要爆发的，感觉攒个章节就跟小鹿吃奶盒一样，终于明白土豆常说一切存稿都是浮云的感觉了，呼唤月票，感谢诸位！）