title: 星战风暴 第五章 棋逢对手
date: 2015-11-25 23:36:59
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮选择了战神一号。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而这时，他的对手也选择了战神一号。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时把两个解说都惊呆了，小鹿和小沫面面相觑，“这个……好像有点……过了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小米无奈的耸耸肩，在见识了骷髅前面的表现之后，没人认为用战神一号可以战胜骷髅，他对战神一号的理解已经到了出神入化的地步。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;魔力鸟虽然强大，但是这些高级别选手都是靠着自己擅长的机动战士才获得了战绩，换一款机甲，一个高手能瞬间变成菜鸟。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可以说机动战士主宰了七成的胜率。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;魔力鸟面对这样的战斗，选择战神一号太不明智了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;评论区里失望和质疑一片片，而李尔对这些显然是完全不在乎的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;复活岛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号vs战神一号。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ct监控室里，索伦也有些无奈，这是他无法控制的，有很多选手很傲气，不肯站这样的便宜，可是这种情况下，肯定是一边倒了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;屏幕上，数据没有超过上一场的趋势，不少观众是在魔力鸟选择了机甲之后才会决定是否付费观看直播。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;结果魔力鸟选了战神一号，这……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架机动战士从天而降，对于ct，李尔并不陌生，他也玩过，只是太没挑战性了，

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号他没用过，这也是第一次使用，对于李尔来说，任何一种机甲都是一样的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，战前他还是先了解一下这款原始型机甲的性能。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哦，魔力鸟先动了，大家猜，骷髅用多久结束战斗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫信心满满，她已经是骷髅军团的成员兼粉丝了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赢是第一位的。精彩是第二位的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿则是恨铁不成钢，“这个脑残货，等比赛结束了我要去他的专区狠狠的黑一把！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;屏幕中的战神一号正在活动胳膊腿脚，同时合金刀和镭射枪也都拔了出来，非常业余的比划着。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下面则是嘈杂声一片，这魔力鸟搞什么飞机。这是一个要跪的节奏啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是王铮却静静的看着对手，在活动的同时，对方的注意力一直留在他这里。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次，恐怕要有点意思了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;魔力鸟活动完毕，当当做一挺，两架战神一号几乎同时出手，大踏步的冲向对方。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时，大家并没有意识到这场战斗所能带来的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;钛金刀，猛烈的炸在了一起。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;波……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火花爆射。几乎同时两架战神一号都发出了咯吱的机械摩擦声，巨大的后坐力让机甲同时后仰，然而几乎是一模一样的引擎制动，硬生生的顶住了后仰，相差不到零点一秒，在外人眼睛完全无法分辨。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;钛金刀同时出手，漫天刀影……是魔力鸟！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他竟然抢占了先手！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅也不慢，两人没有防御。竟然一上来就是抢先手的对攻，几乎一眨眼的功夫。数十刀已经轰了出去，人们只能看到一串串刀影和火花。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅的战神一号，已经一脚踢了出去，而魔力鸟的战神一号，竟然向前一步，直接卡主。虽然被踢中，却已经没有太大的作用力，同时一拳甩了出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;钛金刀也同时轰在一起。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰砰砰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架战神一号同时踉踉跄跄的后退三步才站稳。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;全场鸦雀无声，小鹿也张大了嘴，下意识的翻看着手中的资料。“……魔力鸟什么时候成了近战高手？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他不是狙击手吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“见鬼了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战场上，两架机动战士并没有停歇，骷髅主动发起了攻击，骷髅神一旦攻击，对手可就防守的份儿了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;弧线滑步！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;高速移动中的瞬间改变角度，借着惯性，狠狠的一刀就斩了过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是魔力鸟的战神一号，竟然没有逃避，机甲做出了诡异斜转，反手一刀挑了上去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;弧线滑步的攻击就这么轻松的打了出去，不但打了出去，这一招反手刀，颇有借力打力的意思，让骷髅的战神一号失去了平衡，而且位置也相当不利。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;魔力鸟的战神一号，引擎轰鸣，一个低平侧滑，以最短的时间，最短的距离，撞向骷髅。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不是求杀伤，而是破坏平衡。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;完全无法防御，战神一号被撞了一下，王铮对于平衡的要求极其高，但也是第一次遭遇这样的对手，几乎是一个级别的，太细腻了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在这种时候，一般的对手都会追求最大杀伤，那就给了王铮做动作的机会，可是这个魔力鸟没有。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号被撞的失去平衡，而这时魔力鸟的平刺已经朝着驾驶舱轰了过来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恐怖的连贯，而且在一连串动作全是无氧的，同时要承受重力加速度，这种情况下还可以做出力道十足的攻击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这身体……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于李尔来说……很轻松。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;管家静静的站在外面看着，完美，这就是李尔的唯一要求。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没人能可以赢他。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论是现实，还是ct。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身体的完美，加上精神的完美，就可以成就神。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一刀直接必杀了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小伙伴们都惊呆了，这尼玛是从哪个石头缝里蹦出来的大神，竟然可以近身压制？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这确实无法闪避的一刀，失去平衡的骷髅，唯一能做的就是侧身，避开要害。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，神奇的一幕出现了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅的战神一号，不是防御，也不是攻击，而是强控的一个侧身，让开角度，用胳膊夹住了钛金刀。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同时带着对手一起后退，而这时，左拳轰了出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一拳结结实实的轰在了魔力鸟的机动战士的脑袋上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;中了一拳的魔力鸟，猛然抽刀，同时一脚踢了出去。正中骷髅机动战士的胸口。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架机动战士同时摔了出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;魔力鸟的战神一号，后退三步站稳，骷髅的战神一号，一个旋转，单手往地面一推，卸掉力量。旋立。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人只是交换了一个位置。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;观众区，呐喊声一片，这才是高手的对战！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿和小沫面面相觑，“这绝对不是魔力鸟！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我解说过魔力鸟的比赛，他是远程狙击手，近战水平一般。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我见过他被迫的近战，连这十分之一的水平都没有。“

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠啊，以他的远程水准，在有这样的近战实力。就是王座里的人物了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样一个开场让很多处于观望当中的玩家开始加入，这似乎是有意思的前兆了，在平等环境中，竟然丝毫不落下风，这是成神的节奏啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看来，骷髅的表现，终于吸引到了真正的高手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔也笑了，没想到对手有这样的应变。这确实很罕见。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦咬了咬，“执行b计划！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;工作人员很兴奋。立刻进入操作阶段。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;复活岛忽然剧烈的摇晃起来，同时天空一片火红，似乎有无数的红点袭来？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是放烟火吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这该不会是剧变吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在选手选择的战斗地图之中，有些地图是不稳定的，偶尔会出现地震等等的现象，像某些外行星的世界。本身就是地质变动世界，但太阳系都以稳定为主。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过这张复活岛地图确实是属于剧变地图，只是很罕见。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旦发生剧变，整个战斗的难度就完全不同了，这一般玩家完全无法驾驭的情况。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔嘴角泛起一丝冷笑。这种小儿科，想制造点噱头吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大地在不断的炸裂，可以看到深红的岩浆，而在空中，一个个火球落下，这是燃烧的陨石。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旦被正面击中，以战神一号的程度，就算不死，恐怕也失去战斗能力了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在ct的工作大厅里也是非常紧张的，因为今天是个特殊的日子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人都望着索伦，索伦手心里也见汗了，他也不确定这样做会带来什么样的结果，但早晚都是要试，与其被动，不如主动出击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦点点头，“开始！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有观众的视野中都得到了一个提示仿真系统开启。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也就是说，恶劣的环境所带来的伤害完全相同，于此同时，高难度动作带来的承重将提升至百分之五十。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这相当于原来操作难度的一倍。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有观众都惊呆了，这还有法玩吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要知道一般机甲对战中的环境影响是非常细微的，尤其是伤害方面都会将到最低，以突显出选手对机甲的操作，毕竟这不是真正的战斗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是最近有不少高手都在说难度太低，缺乏真实感和操作感，在ct的一些星域已经提前推出了这款系统，但是在太阳系，这还是首次使用。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一次使用就用在了这么重要的比赛上！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦紧紧的盯着大屏幕，他相信骷髅一定可以！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一分钟的无敌时间，是给两位选手适应环境的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮能感觉到周围的晃动变得更凶猛了，机甲的控制难度一下子变大，另外一边的李尔也是一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;周围无数的火焰陨石，让周围的温度已经可以传递到几件内了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是无论周围怎么晃动，两架战神一号都保持着平衡。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;工作人员很紧张，万一，万一……骷髅不适应这种战局怎么办？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦很兴奋，极度的兴奋，这个决定是突然来的，两人可以把战神一号使用到这种地步，绝对不会是无名小卒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太阳系还一直没人使用，据说火星已经准备尝试了，他就做这第一个吃螃蟹的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;会是什么反应呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在机甲内，王铮笑了，另外一边，李尔嘴角也弯了一个弧度。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这才像那么回事！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无敌状态接触，两架机动战士瞬间暴起！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（这两天还是比较折腾，初八亲戚走完，就可以恢复全力码字状态，求月票，下一更晚上六点，感谢！）