title: 星战风暴 第十八章 土鳖中的战斗鳖
date: 2015-11-25 23:37:12
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地球观众最讨厌的就是这种，关起门一个称王称霸，一出门就被虐成狗，谁都受不了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那就拭目以待吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫无法做出更多的评论，从技术层面和数据层面分析，这一场战斗是无解的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;各方评论对胜负的判断只有一个，那就是暴风女选手自身的状态。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只要她是巅峰状态，就是无解。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么状态？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯和阿托斯对视一笑，他们八个人可是被誉为月球二十年来最强的一批！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架机甲降临竞技场，标准的四方格场地，这是古代剑客对决用的，为了追求极致的突刺和速度，剑客选用的是刺剑，皎月八代更是此等极致，这款机甲并不适合正面消耗，而是利用优势的速度和迅捷进行打击，皎月八代配备了最新的超频刺剑，材料不详，是月球的最新科技产物，硬度和柔韧性超乎想象，在急速攻击中，刺剑可以承担数千倍的压力而不会损坏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;用最致命的攻击，杀敌于无影无形之中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然长久没在ct上战斗，并不代表米露没有战斗，只不过她实战的比例更多一些，反过来再ct上负担较小的战斗会产生一种结果：超水准发挥。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可以使出一些现实中不可能存在的战斗技巧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在的机甲承受能力是无限的，只要机师够强大，就有无限可能。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号还是木木的，无论面对什么对手都一个姿态，看不出什么气势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;观众们的兴趣还是非常好的，对面是个女人，虽然是高端机甲，但小骷髅同学战胜的又不是一个两个高端机甲了。没什么大不了的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“摧枯拉朽！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“摧枯拉朽！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅众开始咆哮了，对他们来说，胜利是个固定的结果，重要的是过程。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;失败，那是从来不去想的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一些冷静的观众比较理解这种心情，套用一句老鹿同志的话。那就是自我催眠。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这世界有无敌的人吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有，死人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只要是人，就一定会失败，只是时间问题，因为相信这自古不变的真理，所以他一直坚守在岗位上，因为他相信笑到最后的肯定是他，尽管这个过程对他的精神有一定的摧残。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战斗开始了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;噌……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暴风女的刺剑优雅的拔出，空中数道剑光滑过。极速的剑风组成了一个华丽的符号。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是剑客对对手的致敬。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一秒九剑！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是个起手式，同时又是一个技术。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在观众区里有一部分比较倨傲安静的，他们是来自月球的观众，也不乏暴风女曾经的追捧者，但月球人比较理智，很少会痴迷在一个人身上，除非他能做出超凡的事儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间的剑花，就代表了暴风女现在的状态。因为以前，她只能做到一秒七剑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在月球。这场比赛也在直播中，只不过热度远没有地球这么高，在月球看来，虐地球选手跟虐菜没什么两样，就算看，也是因为暴风女。这可能是暴风女重新出山找感觉的一战。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一招起手式，让所有担心的人都放下心来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮拔出了钛金刀，在空中划了一个x，……简单说就是是个叉，摆好了防守的态势。面对这种极速型机甲，主动攻击就是找死。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯，小骷髅很气势的战斗宣告，这个叉非常有劲儿，跟对面的皎月八代相比绝对是土鳖中的战斗鳖！”老鹿损道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫忍俊不禁，老鹿跟骷髅已经是难兄难弟，反正他怎么调侃大家也都觉得正常了，但老鹿总能翻出新花样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着小沫的疑惑，老鹿很诚恳的说道，“还是土鳖，要是小骷髅选手很穷的话，我可以赞助他一架高端战机，省得以后输了之后又找理由。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老鹿的言论少不得又引起群攻，但老鹿同志完全不在意，虱子多了不咬人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;米露有趣的望着对手，她还以为这个强势的人会先攻，竟然做了个防守态势，只是她攻击了，对手还有机会吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皎月八代发动了，机甲一动，人们就明白了一个道理，工欲善其事必先利其器，这种轻灵，这种感觉，但凡是个机师都能明白，差了数个级别。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有任何的花哨动作，突进加直刺，几乎是瞬间就杀到了战神一号的眼前。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;钛金刀封住，但是一声轰鸣，战神一号被击退两步。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;全场静悄悄，他奶奶的，谁说这款机甲力量欠缺来着？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对手这是战斗宣告，这一击的力量相当凶悍，机甲的操作取决于机师的能力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮也汗了一个，好凶猛的力量，攻击的强度，是看冲量，力量只是一部分，速度利用好了，一样可以产生强大的冲量，而眼前这个对手就是非常娴熟掌握的机师。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮脑海里浮现了章如男的形象，说不定对面也是一个超男!

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见战神一号还是防守态势，米露也不客气，皎月战机开始了热身攻击，一波又一波的高爆冲击，很简单的攻击方式，在皎月使出来，就是那么的凶悍，明明是单手刺剑，却能爆出重机甲的轰鸣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;打的战神一号毫无还手之力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“皎月确实是轻型机甲，但轻型机甲照样可以做出重击。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“只要把反震力用能量盾抵消掉就好了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没错，只是能做到的人屈指可数。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯和阿托斯相识一笑，“看来分开这段时间，看来米露又有提升啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那是，她可是老大的陪练之一，想不提高也难。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我都有点期待了。”阿托斯眼睛像是猫一样眯成了月牙。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰砰砰砰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皎月战机就跟影子一样，在斗场上灵巧的行动着，不断的发出直刺，而没一次直刺都跟重击一样。战神一号完全跟不上节奏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若说皎月战机是跑车的话，那战神一号就跟拖拉机一样，只剩下掉头的劲儿了，感觉连掉头都很费劲。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;米露也有些好奇，对方虽然防守的很好，可是并没有很特别的地方。她攻击了数十招，就是为了让对手熟悉的她的节奏，难道还没熟悉好？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;面对米露的又一次攻击，王铮的钛金刀直接砍了出去，这次是一击直接的硬拼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皎月战机也被推出数米。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号……原地未动，依然只是静静的望着对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一刻，米露才明白了，原来对手是给她热身的时间，一不小心。两人让来让去让到一起了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个用战神一号的人，竟然有这样的底气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;米露真的来兴趣了，她是女孩子，一般女性机师没必要那么谦让的，既然对手这样“大方”，她就看看对方是否真能挡得住。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;噌噌……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两道剑风甩出，皎月战机身体未测，刺剑端起。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯和阿托斯面面相觑。从没见过这么装逼的，面对皎月战机还这么沉得住气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让米露打疯了。谁都没救啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一声巨响，皎月启动了，这是强控的超速突击，皎月如同一道银光一样杀向战神一号。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这速度绝对是让人瞠目结舌的，但跟刚才不同，皎月却并没有正面攻击。而是划出了一道优美的弧线。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;弧线滑步？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是所有人的反应，但显然，这种步伐太小儿科了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这可是皎月战机啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道接一道的弧线出现，瞬间就是三连环，皎月真正攻击的时候。对手根本看不出轨迹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就当米露自认为已经完全弄晕对手的时候，却发现，战神一号依然在她面前。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是稍微的停顿，皎月再次移动，米露不是不能发动攻击，但高手之争本身就在于一个较真，她使用皎月对上战神一号，若还不能完全“甩开”对手的对峙，本身就说不过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皎月八代瞬间又做了三次连贯的弧线滑步，呈现在观众面前的就是一串完美的银色弧线，正好组成一朵盛开的花瓣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一两次的弧线滑步就足够在地球区扬名立万的了，人家瞬间就做了六次。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是米露又错了，以她这样高频的操作，一般对手都甩开了，但是这战神一号依然在她的对面，似乎都看到坐在机舱里的机师在微笑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这纯粹是一种感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但米露的感觉并没有错。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;做了高强度动作的皎月八代并没有攻击而是瞬间拉开了距离，雷声大雨点小，这是怎么了？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;观众区窃窃私语，不少玩家都被皎月的灵动惊呆了，这速度是要逆天啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为什么不攻击，这是要戏耍对手吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇子和转轮王对视一眼，轻轻点点头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算是他们面对皎月也不能胡乱出手，战神一号的性能更差，能做到严丝合缝的对峙已经不容易了，但不出手就没破绽，一出手问题就大了，现在骷髅只能压对方的心里，让对手的高手心里发作，主动攻击，寻找一丝破绽，这是唯一的胜算。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有让在场的高手失望，其实只要到了这个段位，都有自尊的，你不能让人家战神一号明知道不可为的情况下还送死。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号可以不动，皎月却不能不动，这是身为一个机师的尊严。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而米露显然不会在这个问题上纠结，只是刚刚一轮，她已经知道，对手不那么好糊弄，既然这样，就来真格的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皎月战机在此做好了攻击的姿势，这是米露的习惯，或者是很多月球选手的习惯，特别注重起手式，只有这样才能表达自己的套路和骄傲。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然这样的起手式确实也适合更好的发挥。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皎月冲击了，弧线滑步，但是这次跟上一次不同，过去之后，皎月发动了攻击，刺剑暴击！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……轰轰轰轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（第三更送到，骷髅军团的小伙伴们求月票了，喜欢的就赞一个，土豪兄弟打赏一个，哈哈）