title: 星战风暴 第十四章 战皇之威
date: 2015-11-25 23:37:27
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对面的露cky也感觉到了这一点，这种冷静和把握，怎么看都不像是一个只有白金段位的菜鸟。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;中央战场，骷髅和皇子已经开始了对轰，欣赏别人的战斗永远不知道自己交手是什么样的情况。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇子在圈子里就是以全面著称，招式并不华丽，但非常的实用，像是能洞穿对手的弱点，并及时的抓住，所以根本也不需要华丽的攻击方式，简单说，那是浪费体力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但面对这战神一号，皇子的战皇机甲却一点便宜也没占到。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;相比锤子和露cky的优势，皇子反而有点劣势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一寸长一寸强，战皇电光戟大开大阖，每一击都有着击退对手的力量，可是骷髅的战神一号却是扬长避短，切着战戟的轨迹走，除了几次正面试探，都是打招式用尽的回手，战戟凶猛，也意味着没那么灵活，但皇子的招式确实没有太大的破绽，战神一号也并没有取得真正的优势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠啊，两人搞什么，在玩过家家吗，轰他娘的啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有人忍不住在论坛叫了，本以为是火星撞地球的碰撞，结果打的不温不火。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这哥们看的无聊就出来喷，结果刚喷完就被鄙视了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你丫的懂不懂啊，只有菜鸟才一上来就轰轰烈烈的对拼，这才是高手对战，看得老子汗都出来了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个倒是没说错，越是新手区，越忍不住，上来就对攻，恨不得一口把对方咬死，但实际上到了高端区。经常会看到两架机动战士会对峙十多分钟，却不肯发动全力的攻击，只有有了把握，发现了对方的弱点才会这样攻击，因为一旦攻击未果，可能就会出现自己都没有意识到的破绽。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而像狙击手。那就更能忍了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇子倒没有特别意外，上一场的战斗他是亲眼目睹，面对那么凶猛的打击可以做到如此沉稳，这绝对是高手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;兴奋起来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战戟猛然指向天空，紧跟着往地面重重一顿，星皇军团的拥护者们立刻兴奋起来，这是皇子的宣战信号，只有在遇到认可的对手时，皇子才会做出这样的姿势。这意味着他要全力以赴。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;机动战士陡然一震，朝着战神一号杀了过去，速度依然不快，可是却充满着一股所向无敌的气势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杀~~~

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇子用的是公共频道，气势如虹，战皇电光戟势若万钧当头压下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;动作并不快，但却无人能躲开。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮也感觉到了，连更快的风暴女的攻击他都可以轻松避让。但皇子这一招却有一种无法闪避的感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是抓节奏，心里节奏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当你认为要出手的时候。对方慢了一拍，而同时立刻又加快了一拍，心里的误差，造成了判断的犹豫，身体反应就会迟疑一下，而这在高手之战。就足够了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是皇子天下无双的霸道戟法，很多高手都是直接被打爆的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;钛金刀被动防御，一声爆响，钛金刀发生剧烈的颤抖声，战神一号都被打的躬了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后退？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不行！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想借着后退卸力。同时还可以后退，面对其他对手可以，但是面面对皇子却没不行，这股力量是卸不掉的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;力量还在，战皇戟已经回拉，紧跟着正面的刺戟，不得不说，皇子的战法属于罕见的沙场战法，大开大阖，每一击都是有着和对手同归于尽的霸道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;招式没有阴损诡异之处，却让你无从回避。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;钛金刀正封，同时左臂抵挡，剧烈的碰撞，机甲被硬生生推了出去，在地上划出一道深沟。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇子的招式却连贯而来，战戟霸道，却也有速率慢的问题，可在皇子却没有，一戟杀出，战皇机甲紧跟着引擎轰鸣，强控跟随，霸气之后是清风流水，顺势而上，战舰回拉旋转，猛然又是斜砍。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅要是在挡肯定是要出问题的，而这时战神一号，猛然错步，机甲猛然后仰，同时引擎轰鸣，硬生生的强控躲开这一戟，这操作的难度绝对是叹为观止了，落地之后还能保持平衡，但皇子已经杀到，一个转身，战皇电光戟回旋，交错还手，同时机甲完全把空间拉开。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;噌……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇子名动天下的战皇回旋必杀！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一招一式，正大光明，却能把对手打服！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号后仰躲过，此时机甲虽然还勉强控制着平衡，却怎么都无法躲过战皇戟了，这也是皇子连招的恐怖，并没有特别花哨的东西，可就是躲不过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有的人赢了，可是对手不服，里面有运气成分，但和皇子交手的人，没有一个不服的，因为对方就是明明白白的战胜你。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;机甲后仰的战神一号……却连着一个后翻，同时膝盖顶住，轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;精准，战皇戟被顶开！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地面轻轻一撞，战神一号此时像轻快的精灵，一借力，引擎轰鸣，朝着近在咫尺的战皇杀了过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇子无往不利的招式被破了？而且对手还是能反击！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇子笑了，战神电光戟猛然一拉，轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战皇戟插在地上，挡住了战神一号的攻击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;横刀立马，天下无双！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架机动战士同时弹开。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小伙伴们确实滚圆了眼珠子，要不要这么狠啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“跟我想的一样，我一直想知道谁能正面挡住我的战戟还能反击，下面的招式，还未在正式比赛使用过，小心了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇子拔出战皇电光戟，机甲轰鸣，能量闪烁，皇子手中的战皇电光戟忽然爆出强烈的电光，像是缠绕了闪电。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战皇v型的战皇电光戟确实附带了电磁伤害，意图是在攻击中破坏对手的系统。但会消耗自身能量，所以一般用的甚少，皇子也没怎么用过，可能是效果不好，可现在？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战皇再度发起攻击，战皇电光戟猛烈旋转。挥洒着辐射的电光，有若战神降世，更加的威猛，整个电光戟有点像诸神的武器。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杀~~~

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一戟杀出。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮并没有逃避，对付这种大开大阖的越回避越没法打的，一般的花哨步伐被这种攻击完克。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是全力的一拼，从启动的时间和机甲的角度就能看得出来，谁要是还保存力量，可是要吃亏的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一击凶猛对拼。紧跟着又是三戟轰下，攻击消耗更大，王铮肯定是想要拉近距离，虽然皇子的战戟很纯熟，可是武器先天限制，钛金刀反而像匕首一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但强烈的电光，却让王铮的想法落空，但直觉总是不太好。消耗了防御盾的能量，紧紧就是为了不让他靠近？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蓦然。王铮发现，电光朝着电光戟的尖端凝聚！！！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不好！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇子微微一笑，晚了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战皇电光戟轰出！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号被击飞，很多观众都注意到了，战神一号在和战皇的对拼中并不吃亏，可是电光猛然爆出。却在这种平衡之中加了筹码。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然皇子恐怕也不太好受，但就在这时，皇子手中的战戟像是标枪一样扔了出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚那一下电磁爆破，足以破坏机甲的能量罩，而这时的战戟是致命的。战神一号没有能量罩，这对机师的影响更大，一般机师立刻麻痹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一戟命中，就是致命的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫等人的汗都出来，紧紧的握着拳头，这是要结束吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不，不能，不能！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人都握着拳头，防御，防御，防御！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号的钛金刀抬了起来，虽然慢了一点，但确实抬了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;god！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是战皇电光戟却陡然下降，蓦然插在地上，电光四射，而战皇v型机动战士如同疾风一样被拉了过来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;引擎强控+电磁引力系统。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;携带着如风一样的气势，战皇v型一脚朝着战神一号踢了过来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人都惊呆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是皇子，无人能敌的皇子！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是要逆天成神的节奏啊，从来没见过的绝招！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁能想到，以稳定而著称的皇子，竟然有这样天马行空的招数！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但这时，王铮扔掉了钛金刀，左手防御，轰，这一击之下，左臂被重重的撞在机身上，但依然不能阻止这一脚，可是右臂却猛然拐住了战皇的右腿，轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号发出猛烈的咯吱声，但是却硬生生的拉住了，没有被扔出去，同时因为拽住了皇子，猛然一个转身，松开机甲的同时，翻身一肘，斜顶战皇的头部。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能量盾开启。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;电光火石一瞬间，战皇被轰了出去，能量罩震荡出五彩的波纹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在网吧观看的玩家已经癫狂了，这尼玛都能接住，还能反击？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要不是有能量盾，皇子这一下就要over了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但看样子，皇子的能量盾也没多少可以消耗了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在此时，战神一号没有追击，连皇子都呆了一下，他做梦都没想到有人可以反击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮则是一把抓起战戟，反手就扔了出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时彩虹和野王真被逼着朝这里靠拢，这也是皇子原来的计划，赶鸭子上架计划。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;露cky正在挑逗着彩虹，对方很有意思，但似乎太严谨了，这尼玛是ct，并不是实战，节奏和心里上还是有很大不同的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在实战中，随便开枪是会死人的，但ct不是，状态转变的彩虹又太严谨了，不过却也给了露cky不少压力，至少没给对手机会，本来露cky是想打爆对方的武器，这在ct中叫做拍脸。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;丢了武器，像猪一样被赶到中央。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（伙伴们，求月票拉~~~~~~）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;〖