title: 星战风暴 第九章 公主的成人礼（求月票！）
date: 2015-11-25 23:37:22
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另外一边，张山火大啊，跟纸较真起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦和陈秀面面相觑，“山哥，你欠我一个笔记本。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山闷哼一声，“明儿还你十个，奶奶个腿，王铮这怎么回事，我力气不比你小，怎么就打不穿呢。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦失笑，“张山，你不是要练爆发力吗，力量大没用，垂直打击的情况下，纸片不受力，大概能发挥出力量的百分之一就不错了，你的用脑子，晕死，好歹也曾是我们的一员，动动脑子。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山一愣，“你个眼高手低的家伙，……貌似说的有点道理。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦和陈秀虽然自己不怎么样，但酷爱研究这一块，无论是机甲还是搏击，理论上是通通的，当然对不对，他们也不是很确定，唬唬张山是够了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮洗漱完毕，看了看时间，窝到了床上，打开天讯，时间应该差不多了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在遥远的阿斯兰帝国主行星，到处张灯结彩，几乎所有的建筑都挂着生日主题。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今天是阿斯兰帝国公主爱娜的生日，今天也正式满十六岁，从这一刻开始，她将更多的承担国家责任。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿斯兰帝国皇家舰队在行星星域列队，成人礼包括检阅帝**队。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在行星内部，阿斯兰最强大的黄金机甲军团也是整装待发。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是银河联盟三大机甲军团之一，百战百胜，拥有无敌传统的黄金机甲军团，人人可以一当百，是阿斯兰帝**人精英中的精英。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直接对王室负责，由阿斯兰皇帝亲自指挥。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严谨，强大，智慧、团结。牺牲。代表了强大的阿斯兰人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;公主的成人礼毫无疑问是大事，政治意义在于公主将开始学习管理国家。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来自银河联盟重要人物云集阿斯兰首都蒙塔艾里斯。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今天爱娜就是这个宇宙最美丽的女孩，整个皇宫都在忙碌着，数百名宫廷工作人员都带着笑容，在阿斯兰皇族的尊严不容侵犯，每个公民都是发自内心的尊敬。这也跟阿斯兰帝国成立的历史有关，在阿斯兰攀升到银河系巅峰的过程中，皇室的作用至关重要，是一步步建立起来的荣耀。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;外面的忙碌着，但在公主的闺房里只有两个人，这个时候能陪公主的自然只有她的妹妹，回音.林.阿斯兰。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时爱娜哪儿有准备成人礼的热情，而是关注到在问林回音王铮的情况。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林回音也有点小无奈，那个王铮还不错了。可惜，就算他是阿斯兰人，距离表姐也太遥远，何况还是地球人，本以为隔了这么长时间，表姐应该冷静了，谁想到竟然还是这样执着。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐姐，他很好。过得也不错，听说最近在空间物理方面还取得了不小的成就。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林回音今天穿得也像美丽的小天鹅。她和爱娜不是一个风格，无论在什么场合，都不能忽略她的存在。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜微微一笑，“我知道他很厉害！”甚至有点崇拜。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林回音禁不住摇摇头，像个小大人一样，“姐姐。淡定，请保持你的理智！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜捏了捏自己亲爱妹妹的脸蛋，“小家伙现在开始教训我了，等你遇到了自己喜欢的人就明白了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林回音微微一笑，“姐姐。我会在一开始就选一个对的人。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜笑了笑，“有些事情是命运，身不由己。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林回音撅了撅小嘴，“不跟你争论这个，反正你交给我的任务已经完成了，他过的很好，身边还有美女陪伴，所以你就不用担心了，成年礼之后有你忙的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“叶紫苏是个好女孩。”爱娜笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回音有点无语，这是在夸奖情敌吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐姐，你哪儿来的信心，好，就算你坚持，那王铮对其他人也不动心，但你觉得王铮面对那么大的压力不会退缩，不会自卑，他现在在地球，没见过外面的世界，真正走出来，就会知道这个世界有多大，有很多人和事儿是无能为力的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林回音一本正经的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜望着装大人的小回音禁不住笑了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姐姐，我可是在为你操心，你还笑，哼，以后我不管你了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜一把抱过回音，“我最最亲爱的妹妹，不是笑你，你也看到他了，你觉得他会退缩吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;额……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林回音呆了呆，那人好像是天生麻木加自负，对什么不太上心，感觉有点粗线条。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不管你了，倒是你的舞伴找好了吗，阿斯兰所有帅气的男生可都在等待着幸运的降临呢！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林回音调侃道，“若是有帅哥记得给我留几个，等我成人礼的时候好选。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“死丫头，竟然敢调侃姐姐，舞会取消了。”爱娜说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回音长大了小嘴，“你不是在开玩笑吧，你这样会让无数的小帅哥伤心泪奔的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜倒没觉得什么，“只有一个人有资格，他不在，我是不会和别人跳的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林回音当真是感觉到了姐姐的坚持，但她还是不太明白，究竟是什么打动了爱娜，仅仅一点天赋，能打？有点科学才能？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这在阿斯兰算什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着林回音用心琢磨的样子，爱娜忍不住摸了摸她的头发，自己这个妹妹的基因潜力比她还要高，聪明过人，可是有些事情真不是聪明就能明白的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有一天，你遇到了你的mr.right就会明白了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个成人礼从太空开始巡检部队，然后从蒙塔艾里斯检阅黄金机甲军团，最后进入皇宫完成仪式。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;银河系有数千个频道直播了这场盛典，在银河联盟有不少王室，但多是具有着象征意义，像阿斯兰这样拥有绝对统治权的王室则就不多了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时蒙塔艾里斯全城欢庆。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太空中，皇家舰队按照战舰种类梯次分布，蔚为壮观。在这次公主成人礼上，阿斯兰帝国展示了目前最顶级科技的符文系银河战舰，这是和亚特兰蒂斯共和国一起研发出来的，可以说是目前银河联盟强大的战舰。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;公主乘坐的正是被誉为第一战舰的，泰坦符文银河战舰，巨大金色三叉戟标志闪耀太空。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在战舰上空。无数的军人出现在战舰的上风，在能量罩的保护下，接受着公主的巡视。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每当战舰经过，所有的士兵都会把自己的手放在胸口，“荣耀，阿斯兰！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;荣耀，阿斯兰！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是每个阿斯兰人的骄傲。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战舰内，回音则静静的看着，跟姐姐一起经历着这个过程。有一点她比爱娜看的明白，仪式并不一个过场，它会改变一个人的内心。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经历了这样的仪式，爱娜肩膀上的责任就更重大了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当环绕阿斯兰检阅完毕，泰坦符文银河战舰的四周展现出无数奇怪绚烂的七彩符号，瞬间所有战舰消失。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿斯兰非常潇洒的露了一手，足够各国震撼的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下一刻，爱娜已经乘坐着磁浮车检阅黄金机甲军团。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这里每一个战士都是阿斯兰的骄傲。一排排整齐的机动战士，整齐划一的行军礼。那一声震天动地的，荣耀阿斯兰响彻天空。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镭射枪齐刷刷的指向天空，一丝不苟，整齐划一，强大武力，可以震慑让人意图不轨的力量。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最强阿斯兰！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;半空中。一家家机动战士飞过，组成绚烂的阵容，阿斯兰的强大在于没有缺陷。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这足以让任何观礼的客人，感觉到内心的震撼，留下深刻的记忆。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮静静的看着。嘴角露出笑容，他为爱娜骄傲，为自己喜欢的人骄傲。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦、陈秀和张山也凑了过来，四人就这么静静的看着，眼睛瞪的滚圆。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“尼玛，太夸张了，这样的军队，简直就是碾压啊！”陈秀张着嘴。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“何止，最好的装备，钢铁一样的意志，谁都不愿意和阿斯兰的军人作战，这帮家伙都是疯子，临死走要拉一个垫背的，而且在阿斯兰帝国的历史上，从来没有投降一说。”姚艾伦感叹道，简直是匪夷所思的事儿，这个国家的人骄傲的无法形容，但确实就是强大。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“真没想到，银河系第一公主竟然来过我们上京，没能一睹真容真是人生一大憾事。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“来了，来了，出现了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;检阅地面部队，爱娜是要露面的，一身雪白的长裙，头上戴着金色的王冠，很简洁，并没有钻石什么多余的装饰，这是阿斯兰的公主，根本不需要那些外物，在爱娜的手中是一个银色的三叉戟权杖，国王手中是金色的，这代表着，从现在开始爱娜开始行驶阿斯兰帝国的第二权力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小伙伴们确实惊呆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这简直就是女神啊！”陈秀的下巴都合不上了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜所到之处，机动战士一排排的行礼，然后整齐划一的单膝跪地，向他们的公主行最高礼节。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从现在开始，他们将为保护公主而战，甚至不惜牺牲生命。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;检阅完军队，驶入城区，蒙塔艾里斯，银河系最繁华的城市之一，在这个节日，整齐有序，一切都在为公主的成人礼让路，根本不需要警察什么维持秩序，在这里一切都是自发的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人们高呼着公主万岁，充满了狂热。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇宫里宾客云集，数万人参加，都是来自银河系各处的掌控者，也包括阿斯兰的核心人物。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着镜头的转化，寝室里的人都在啧啧惊叹，阿斯兰确实有太多值得学习的地方，每个细节都做得那么好，地球不知道要用多少年才能追赶的上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不光007在看，其他人也都在看，毕竟每个女孩子心中都有梦，都像阿斯兰一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“唉，人生能风光这么一回，死也值得了。”安美羡慕的不得了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（第二更送到，求月票，看来大家对于女主方面很纠结，这样吧，骷髅顺其自然的写，到需要的时候开个投票，看哪边的力量更大，哈哈）