title: 星战风暴 第四章 彩虹一线天
date: 2015-11-25 23:36:21
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对此彩虹是相当的得瑟，全盘接受，人在江湖漂，哪儿能没绰号。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虐鸟是他的人生目标，而眼前有一只雕，他要一战成名了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在唯一担心的就是，看到自己这样的神装，直接把骷髅吓跑了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玩家们也都在等待着，难得是骷髅竟然迟疑了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮倒不是迟疑，而是他在看对方的机甲介绍，他只听说过神鹰，没听说过暴风神鹰，也没听说过什么洛洛定位装置，看了一下介绍之后就选择了接受。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种辅助装置是让远程攻击更jing准，确实存在，现实中技术含量极高，造价昂贵，一般只有王牌机师才会配备。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;评论区的热力度上一战的十倍，有不少人是因为林回音的mv才知道的，也不知道是不是重名，但是看了以前的战斗回顾才知道是同一个人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号，机甲战力评分：20

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暴风神鹰(洛洛a定位系统）70+10

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是完爆碾压的机甲优势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;像普通的四款常规机甲，其实评分也在40左右，至少还在可接受的范围内，这已经是四倍了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;换谁都是绝望的对比。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;假定骷髅能赢，但众人都想象不出要怎么赢。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“除非菜红妹喝多了拿着刀去肉搏！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这家伙堪称碾压之王，把自己的机甲优势发挥到了极致，曾经一虐五来着，他怎么可能犯错。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我跟他交过手，猥琐之极，别只看机甲，我怀疑他自身也有两下子，机甲再好，判断不行也是送。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时彩虹正在看着评论，乐得哈哈笑，“屁话，哥可是特jing，高帅富特jing，这又不是原始时代，实力和财力并存才是硬道理，咩哈哈。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;特jing今儿休假，没想到一开场就碰上“大鲸”，一顿就可以吃撑，足够炫耀几个月的了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战场选择：诺顿星。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是突击流的最爱，一般机甲在五倍的重力下cāo作变困难，相对优秀机甲在这方面的表现机会好一些。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另外就是诺顿星的高大植物，特别适合暴击流机甲，一旦发现目标一轮爆发式攻击就直接带走。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;菜红妹相当无耻的做出了选择，因为他猜对手不会反对。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅果然没有反对。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;评论区已经炸翻天了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“菜红妹你的节cāo呢！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“菜红妹，你的小弟弟还在吗！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当真是无下限啊，不过哥喜欢，冲吧，碾压他们，这就是高帅富的节奏！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿一边翻着评论，一边淡定的说着，“看来我们还是有不少人是支持彩虹选手的，看了评论大家也应该都知道他了，彩虹选手除了装备好之外，还有一手大招，叫做彩虹一线天，不知道我们有没有机会见到。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哦，有人问我这次我会不会再吃牛nǎi盒，替我问候nǎi牛，我是职业解说，有节cāo的那种，不应该带有针对xing，再说了，我要是赢了，对面的骷髅也不会吃键盘，这不公平。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿非常轻描淡写的说道，出来混的，脸皮都是练过的，节cāo都是有带子的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时，007寝室里，姚艾伦和陈秀则是兴高采烈的忙活着，又有人来送菜了，平时技术控的陈秀也不管什么技术了，至于怎么碾压？闭着眼睛碾压呗，反正总有办法的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然并不是所有人都会像小孩子这样盲目，大多数有理智的人还是要分析一下，同时琢磨一下漏洞，但是想破脑袋也想不出来，只能看比赛了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;诺顿星潜伏战场。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号和暴风神鹰随着光芒降临，五倍的重力感受还是很明显的，一些控制弱的人，会举步维艰，没有高端机甲的情况下，是不会选择这样的地方受虐的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号的动作明显受到了一定的影响，而暴风神鹰则没那么大。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;观众数直线上升，破纪录是毫无疑问的，工作人员也在紧张的望着直播。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;作为专业的，他们也很想知道，这样的局面怎么对付？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么乱七八糟的，这家伙有病吧，用战神一号对暴风神鹰？还这么多人看，我靠，这不是骗老子钱吗！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不得不说，有不少跟风流，光是看人多，直接跟着进来了，进来才发现，并不是他想象的某种大战，而是一场差距极为悬殊的战斗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小朋友，刚从幼儿园毕业吧，好好看吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论胜负如何，这绝对不是一场可以轻易结束的战斗！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但事实总是比较奇葩，这也正是活着有趣的地方，小朋友们都惊呆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架机甲同时开始移动，在地图的zhong yāng有目标据点，谁先攻战，谁就先赢得比赛，所以一味躲藏是没用的，两架机甲都知道抢夺先机的重要xing，这个时候暴风神鹰的优势就展现了出来，小地图上，明显速度更加的迅速。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号在猛追，以战神一号的速度这绝对是快的，但暴风神鹰已经抵达位置，并没有攻击要塞，这种情况下，大多数人都会选择埋伏好，等待对手的出现，直接抢攻堡垒的难度会高很多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暴风神鹰进入潜伏，作为特jing，彩虹喜欢比一般人好的工具，这样才能发挥出实力，只不过大多数人更注意他的装备。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;选择的潜伏地点居高临下，视野有非常好，一般人下意识的都会平视，或者向下看，对付骷髅这样的高手，不能怕被发现，重要的是抢夺先攻那一下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹很安静的等待着，机甲进入静默状态，训练压力很大，所以娱乐的时候，他多是以畅快的虐鸟为主，但这次又是另外一种情况。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有点兴奋啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号的高速前进陡然停下，这已经不是第一次了，似乎一旦接近危险范围，骷髅都会相当敏锐的发现。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是依然没用，多数人都知道，快要接近堡垒的时候也是最危险的时候。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;问题是谁先进入视野，谁先打响第一枪。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在潜伏之前，彩虹已经对堡垒进行了一定的攻击，占据了优势，这点小优势在进入僵局时系统会根据优势判断胜负。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这让对手没有拖时间的办法，所以骷髅是必须前进的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号原地静默了一会儿，缓缓恢复启动，改为直线朝着堡垒前进。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这条路线完全在彩虹的判断之中，这是相对来说视线最好的，彩虹的暴风神鹰进入待机阶段，引擎轻微的作响，保持最低音频的运动，不过以战神一号的xing能什么也侦查不到。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虐鸟是有节奏的，那就是不能给对手任何机会，否则，就会成为装逼不成，成**的典型。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是伤不起的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然路线判断正确了，可是瞄准中的彩虹却发现了郁闷的地方，对方的行动几乎都是一闪一现，每走几步就会靠近一个随时可以闪避的遮挡物，也就是说不会给他狂攻的机会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹很有耐心，这个时候在盲目移动只会暴露自己，机会总是有的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一定会有的！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终于一块大概二十多米的空挡出现了，以战神一号的最高速度计算，也对不是一步两步就可以冲过去的，何况现在战神一号完全没有起速。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹的呼吸渐渐的变慢，手也变得更稳了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很显然骷髅也意识到了这一点，这个时候改路线是来不及了，显然打算硬闯。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号做了加速准备，猛然向前冲了过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“战神一号想用速度冲过去，而风暴神鹰完全做好准备，凭借凶悍的镭shè组，拿命过啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有立场偏向的小鹿说道，其实他已经迫不及待了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人眼睛瞪大，战神一号冲了，刚冲出去两步，暴风神鹰冲了出来，战神一号完全在视野中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而此时，战神一号侧移，竟然是斜退，同时镭shè枪瞬间转向瞄准了风暴神鹰。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“很狡猾的引蛇出洞，看样子他是料到对手会伏击他……但，漂亮！！！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暴风神鹰丝毫没受影响，第一时间出现，但却并没有攻击，这停滞的一秒，就是为了确定对手的动作，很稳，相当的稳！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这骷髅也太小觑他了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当战神一号做好退让，举起镭shè枪的时候，暴风神鹰的攻击已经做出。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰隆隆隆……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;光芒四shè！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“漂亮！”小鹿拍着大腿猛喊道，“彩虹选手判断完全正确，这是……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这并不是狂暴的霰弹shè击，镭shè的光芒在洛洛系统的辅助下呈现了一个几何图形。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是……萨尔玛双波浪必杀组，god!!！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小朋友们真的惊呆了，即便是有洛洛辅助系统，这也是很难做出的高难度军方枪术。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最难躲避的镭shè点位，就是波浪形，这是专门针对人本能的闪避习惯设计的攻击方式，设计师是阿斯兰的萨尔玛上校，单波浪就已经可以称雄新手区了，这是双波浪堪称必杀！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿尖叫着高cháo了，叫你躲，躲到你姥姥家也闪不过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这彩虹也是个装逼的货，明明是高手，还用这么狠的机甲，根本不给活路啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹嘴角终于露出一丝笑意，这就是他的彩虹一线天。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;掌握了这种技术，唯一要做的就是判断好形式。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小朋友们惊呆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但千万别叫！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（今儿一早爬起去锻炼，迷迷糊糊的就吼了一嗓子，然后健身房的玻璃碎了，这是哪般啊，管我毛事儿啊，求推荐票啊，god！）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;;