title: 星战风暴 第六章 神级防御（求月票）
date: 2015-11-25 23:37:00
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在vip状态的观众是可以清楚感觉到地面的剧烈晃动，以及空中随时可能致命的陨石。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一般没有经验的选手在遭遇这种情况，恐怕连操作什么都会遗忘。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架战神一号，却高速的冲向对方，陨石在两人身边划过，机动战士坐着非常高难度的闪避，对于没有能量罩的战神一号，任何一颗陨石都是致命的，晃动的地面也是对平衡能力的巨大考验。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个陨石落地炸开一片烟幕，骷髅的战神一号已经破出重围，钛金刀当空砍下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在这时，魔力鸟地面的崩塌，剧烈震动之下，整个机甲失去平衡。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一刀直接致命，很显然，这爆裂的环境并没有影响到骷髅。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而这时，失去平衡的战神一号顺势一倒，双臂猛然一撑，完全已经是没有视角的情况下，一脚踢出。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直接踢向骷髅机甲的手腕处，这要被踢中，双方力量的碰撞，直接能把手腕踢断，最少也会踢飞钛金刀。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而这时战神一号的手指不可思议的晃动着，钛金刀变成了反扣，变成了下插。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那一瞬间，机甲手指的灵活变动，已经到了眼花缭乱的地步。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架机甲同时弹开，骷髅的刀还在，魔力鸟的腿也在。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地面炸开，两架机动战士再度后翻闪避陨石的轰击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;观众区里静悄悄的，一个个嘴巴能装下鹅蛋，这尼玛发生了什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;真正的魔力鸟也坐在vvip的房间里，目瞪口呆，他本以为对方是烧包富二代为了出名爽爽，结果竟然是超级高手。换成是他，在这样的环境中都发挥出三成水平就不错了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不要觉得自己是高手，真正的高手在于应变，毫无征兆的改变环境，而且用的还是战神一号的这种脆皮，足以秒杀九成所谓的高手了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿和小沫面面相觑。尤其是小鹿简直想吃了喝一百瓶红牛一样，“看到没有，这就是高手，当然我说的是魔力鸟，这才是真人不露相，会用战神一号的人多了去了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿颇有一种扬眉吐气的感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;由于两架机动战士正在躲避陨石的攻击，视觉屏幕的左下角已经出现了刚才碰撞的回放。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当魔力鸟一脚提出的时候，骷髅手中的钛金刀如同穿花引蝶般的旋转改变出刀方式，完全是手指的作用。机甲的五根本手指，经过了八次旋转传递，才瞬间把正握变成了反握，同时有不需要抵消下压的惯性。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而魔力鸟那一脚看似火拼，却在一瞬间变成了摆动，摆开了钛金刀，而没有正面对抗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样凶残的一教踢出，竟然还有余力做这样细微的动作判断。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一招攻击。两人其实至少做了三次的预判和至少三次的微操。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫下意识的做了一下骷髅的动作，但是手指头很快缠在了一起。那是一种作死的冲动，更不用说操作机动战士了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮很兴奋，不管对手是谁，这是他有史以来遇到的最强的一个。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论应变还是基本功，都相当的凶猛，很显然对方丝毫不缺乏战斗经验。这方面比他还要强一点。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这才是他想要的！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一波陨石轰过，地形变得更加复杂，到处崎岖不平，沟壑纵横，还有爆裂的火区。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架机动战士相隔不到三十米。静止不过半秒钟，几乎同时，镭射枪出手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;完全相同的判断，轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镭射枪出手的同时，两架战士一号也同时做出闪避动作。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三十秒内的对轰，攻击和防守的双重考验，谁都知道骷髅的镭射有多凶猛，几乎是没法躲的，但是对面的魔力鸟也丝毫不落下风。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在高端区，魔力鸟也是以远程狙击著称。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但近战镭射对攻和远程狙击完全是两回事，高端区的魔力鸟若是有这样的水准，他就不是钻石级了，肯定是王者段位的神人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这人……不是魔力鸟？！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不少人心中产生了疑问，但显然这已经不重要了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架机动战士始终保持着三十米的距离，在五米的位移内不断的做出各种高难度的闪避动作。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;近战镭射无疑是刺激又危险的，你不仅要打中对手，还不能被对手打中，变频交叠步伐是必须的，一定要打乱对方的预判。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能用出这种动作的不少，可问题是，你也要看看什么环境。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种恶劣的环境，别说变频了，走路都能摔倒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而两人全神贯注之下，机动战士竟然如履平地！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不知不觉中，两架机动战士在向对手逼近，镭射的频率越来越慢，每一枪都非常谨慎，更多的是机甲的晃动，这个时候谁先开枪，就意味着失去先手，失去了对对方的威胁，所以一定要命中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔笑了，对面这家伙还真把自己当回事了，热身完毕，是该结束了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老……老板，破百万了……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;工作人员结结巴巴的望着屏幕上的数字，vip破百万，这是一个逆天成神的节奏啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;短短的五分钟之内，大量观望的玩家涌入，心里面对索伦佩服的五体投地，仿真系统确实是个巨大的噱头，一下子就引起了关注。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没想到的是，这样恶劣的环境对两个选手竟然没造成什么影响。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当两架机动战士的距离拉近到十米的时候，魔力鸟的动作瞬间发生了变化。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;机甲发出嗡了一声，像是一下子失去了地心引力一样，猛然一个横移，只用了不到零点二秒，要知道两人前面的对抗都是在零点五秒作用。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一瞬间的提升，是致命的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直接掌握了节奏的主导权，镭射枪光芒凝聚。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰轰轰轰轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间。爆裂的五枪轰出，一个巨大光芒x杀了出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有的小伙伴们都惊呆了，这尼玛是？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;亚索普近战x矩阵点杀！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个完美的光圈！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在一点五秒之内做出的连环爆射，以中心枪为轴心，间距半米，必杀近战枪法！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是绝对没法闪避过去的！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿直接跳了起来。“哇哈哈哈哈，骷髅，这把你输定了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;亚索普近战x矩阵点杀，可不是射出像x的五枪就完了，这种n多人能做出来，关键是射击时间、角度、间距，都有着无比严格的要求，也是近战类枪法要求顶尖的，只要完全做到。就是必杀。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在地球，ct这么多年，这是首次出现！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一招轰出，在地球范围内，绝对是天下无敌，强中更有强中手！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅的战神一号没有横移，因为真正的x点杀是闪避不了的，已经严苛到了极限。攻击者的极限，就是防御者的绝望。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但。这并不是王铮的绝望。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰的一声，战神一号猛烈腾空，引擎轰鸣，剧烈的拉空，强控！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，没用。无论怎么操作都躲避不了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人都屏住了呼吸，在骷髅军团，彩虹等人已经快要窒息了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹握着拳头，这尼玛是出了军中高手了，谁要是能做出亚索普x矩阵点杀。在军中就可以直接晋升王牌。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看似简单，却难如登天。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这家伙究竟是谁！！！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;使出点杀之后，要做的就只是欣赏对手的陨落。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一枪轰在了战神一号的左腿上，爆裂，钛金刀间不容发的挡住了另外一枪，但是钛金刀也被击飞。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在做出强控之后，骷髅也无法握住钛金刀了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;完了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹等人的心中咯噔一下，冰凉冰凉的，两人的操作差不多，哪怕是失去胳膊，也不能失去腿，还丢了钛金刀，彻底完了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很多人闭上了眼睛，虽然只有十一场比赛，可是在这段时间里，却像是很多人的梦想在实现。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但，梦，总有醒的一天，只是大家并不希望这么一天来得这么快！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦面色苍白，他自认为掌握了一切，前面也都赌赢了，可是万万没想到，竟然会出现这样的对手，他任职这么多年，都没出现，却偏偏在这个时候出现！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尼玛的亚索普x矩阵点杀啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;半空中，那机械腿飞的特别惨烈，爆裂的火花，这一切就如同他的事业和梦想一样飞走了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然用钛金刀了挡住了致命一枪，却也把战神一号打偏了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅的战神一号像是失去了灵魂的陀螺轰然落地。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而就在时，李尔的心里出现了极其恐怖的警兆，一瞬间汗毛都矗立起来，这种感觉这辈子只出现过两次，这是第二次。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不好！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只剩一条腿的机动战士轰然落地，像是被拉紧的发条一下子松开。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;噌……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号的引擎蓦然轰鸣，机甲发出强烈的吱嘎声，……这是强控？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镭射枪！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对，还有镭射枪，还有一击的机会，以骷髅的枪法，一定还有机会！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是就在这时，一颗陨石挡在了两架机动战士的直线距离中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔做出了预判，他从来不会忽略他的预感，这是绝对没错的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几乎是他的战神一号刚做出移动，对手的镭射就轰了出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是这一击没有角度！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人都有一种绝望的感觉，就如同上一场骷髅对阵强森一样，就是对于环境最大程度的利用。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅上一场是做出了攻击，而这一场魔力鸟还给骷髅一个防守。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在最惊悚的情况下，这种战士的心却像冰雪一样冷静。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（骷髅军团的小伙伴们，求月票了，求十票凑整，感谢！！！）