title: 星战风暴 第十八章 暴力宣告
date: 2015-11-25 23:38:26
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是在减重，大力士这款机型本来就慢，面对这样的高手，锤子根本没用，不会有机会使用的情况下，还不如降低负担。”小鹿说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个时候老鹿的专业判断就出来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而实际上，……老鹿同志你想太多了，王铮只是觉得用不上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是袁龙的想法却和老鹿一样，对方倒是很清楚。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一次见到敢这样和他打的，不过想来对方是专门练过这种机甲。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比赛开始了，时间滴滴答答的过去，两架机甲都没动。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙看着对方，大力士就妥妥的站在那里，看似只要他一突就能直接突死，可是直觉却告诉袁龙，对方正在等着他这一招。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是防守可不是袁龙的特点，就算没有破绽也能打出破绽。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号开始移动了，并不快，而是朝着大力士逼近，大力士没有移动位置，却缓缓调整着姿势和方向，手里握着铲子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号双臂一伸，两截铁棍砰然对接，一把钛金枪出现。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;诺顿星的观众只是看着龙王，看看六连击创始人怎么用这一招。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不断的逼近，没有地方躲避。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“要进入死亡距离了。”老鹿看了一下天讯，“当两架机甲的距离进入十米的时候，就是暴突距离了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人都死死的盯着战场。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;凭空一个炸雷，这一瞬间像是天塌地陷一样，四面几乎同时一声爆响，战神一号消失了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间出现在大力士的面前。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很多人只感觉眼前一花，……尼玛，这是什么爆发力。这他娘的还是人吗！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;钛金枪一气呵成的杀向大力士。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有旋转，铲子竟然没有旋转……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“转不动，这完全不是一个力量级别，会把自己转死的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老鹿说道，这说明骷髅很清楚对方的攻击力道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一击就把沉重的大力士机甲嘎吱一声，紧跟着战神一号双手握枪。迅若闪电的一枪接一枪的捅了过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……轰轰轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间又是四枪，眼花缭乱，怎么躲？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被连上了，就连防御也是被对方的力量吸引着，就想当初骷髅用旋转铲子旋住对方一样，完全是惯性的攻击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而现在是陷入了惯性防御。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;诺顿星人嘴角都泛起了笑容，一切花哨的技巧，在纯粹的力量面前都是浮云啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第六击！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又是一次暴击！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;完了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为什么说六连击无敌，因为在最后一下。是凝聚了前面所有惯性力量的一击，无论机甲有没有能量盾都会被直接击溃。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其是这还是龙王施展出来的教科书般的攻击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一枪杀出，没有能量盾必死无疑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而这时异变发生了，一直处于防御的铲子蓦然高速转了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个……时候？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架机甲同时被弹飞出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮和袁龙都是一愣，王铮以为可以缠住对方，袁龙以为可以直接击溃对方的招式。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几乎同时，两人都露出一个会心的笑容。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;擦啊，真的遇上对手了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号手中的钛金枪挽出一个枪花斜指地面。拖枪式。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是让对方来进攻吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“干死他！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“机会啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“绝对挡不住！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;n多伙伴们开始吼了，大家着实被这狂风暴雨般的闪电突进吓了一跳。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;感觉好残暴啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑了。驱动着大力士开始缓缓前进，同时手中的铲子开始转动起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架机甲的距离越来越近，蓦然大力士跳了起来，半空中铲子砸向对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而这时，战神一号蓦然一个潇洒的飘逸后退。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大力士跳了个空，刚一落地。战神一号一顿，由退变进，枪随人动，钛金枪蓦然杀向战神一号。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙看过视频了，为了弥补缓慢的移动。就想用这招打个措手不及，可惜啊，大力士太慢了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号的性能还是标准的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;措手不及之下，铲子虽然转动，却没有转开钛金枪太远，而战神一号翻身就是一枪横扫。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大力士被荡了出去，结结实实的一次命中！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时太阳系的观众已经快接近一千五百万了，鸦雀无声。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这尼玛，完全被看穿了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太可怕太无力了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;感觉对面那个战神一号才是骷髅，不会这么悲催吧，这是走出太阳系的第一场啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙笑了笑，“不会就这么一招吧，我还没热身呢。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙之所以肯来是认为对方不止这一招，可现在看有点失望啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮检查了一下系统，还好，不得不说omg的大力士重点就是耐用，所以ct设定的参数也非常好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;舔了舔嘴唇，看来不用点真格的是不行了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就这一会儿，战神一号又逼近了，又是一模一样准备突进的姿势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;你明明知道，可是怎么防？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;防不了的！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唯一的想法就是逃走，这个太压迫太霸气了，旋转铲子感觉太花了，不好用啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;龙王的战神一号突进了，但是意外又出现了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;…………

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大力士也突进了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然由于机甲问题，会慢了一点，但这是货真价实的突进，轰鸣声一样的响。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;半途，铲子架住了钛金枪，驾驶舱里王铮露出了一丝笑容，猛然发力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;靠山崩！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;铲子一摆，卸力，二度发力，猛然切入。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这凶猛的力量迎面而来，几乎是本能反应。袁龙挥臂横档。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号被蹦出去七八步才站住。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;电光火石瞬间的交手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我晕，发生了什么了？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“奶奶个腿，明明很简单，老子怎么感觉像是千军万马的战斗一样。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这一手精妙，一般面对暴突的时候都选择闪避，其实同时突进反而让对方的攻击力无法到达最高！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老鹿说道。“当然若是你没有足够的控制，上去就是送死。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮也没想到，对方竟然可以防御下来，反应和卸力都太及时了，可以给个赞的反应。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有意思啊，水平真不错。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是袁龙的心里可是翻江倒海，尼玛，这家伙是从哪儿冒出来的，这力量。在诺顿星都是排上号啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道这家伙地球x学院的？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不可能啊，只有一个李尔，而那家伙是绝对不会做这种无聊的事儿的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你到底是谁！”袁龙沉声道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大力士只是静静的望着对手，转着自己的铲子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见对方不搭理他，袁龙冷冷一笑，“无论你是谁，也不管你是什么目的，今儿都只能躺着出去。这一招你接的下来吗！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号整个气势都变得不同了，钛金枪呜呜的旋转着。蓦然停的笔直。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人都屏息以待，难道……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在诺顿星的某处，袁龙的瞳孔开始闪烁着银光，x能力！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮明显的感觉到不对劲了，跟当初烈广一样，对面的家伙似乎也要玩狠的了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而王铮真正高兴了。对于一切x能力的东西，他都太感兴趣了，你不能明白一个追求力量的人是多么的渴望。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;别人感觉不出来，但王铮能从对方态势和武器的频率中感觉到不一样的威力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种提升跟刚才就像是换了一个人，袁龙内心中那源源不断的雄心爆炸开来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号闪电杀出。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰砰轰砰轰砰！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如同惊雷一般的暴力三段突击。一击比一击快，后一击的距离是前一击的一半，但威力却是翻倍的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最后一击直接炸在竞技场的护墙上，整个竞技场一阵剧烈的晃动。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;观看直播的小朋友们全惊呆了，这是什么情况？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙没有攻击大力士，而是攻击了墙壁，这……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙缓缓的转过身，钛金枪指着大力士。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是决战宣告。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在诺顿星，有一种最嚣张最霸道的宣言，把即将消灭对手的招式预演一变，告诉对手，我就用这一招干掉你，你看到了，也躲不开！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;诺顿星的观众们兴奋了，这就是袁龙的霸气，当年他用六连击的时候也是这样，明明知道他即将攻击的轨迹，可是没人挡得住躲得开，成就了这连招的盛名，以至于现在诺顿星多数选手都以训练这招为主，这种突进太适合诺顿星人的体制了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没想到的是，袁龙竟然提升了，把六段连击变成了更恐怖，追击性更强的三段杀。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;关键是，每一击的力道足够，突进中把冲量推到最强，最后一击是可以直接爆掉对手的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直播的右下角给出了即时的力量分析。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最后一段的暴击力突破了一千当量。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个时候观众都静悄悄的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一千当量的机甲物理攻击是破除常规能量盾防御的极限，也就是说，就算有能量保护，正面中了这一击，机师也直接over。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;传说，各路在训练顶级机动战士时，追求的就是这个效果，机甲在一些复杂地形作战时，镭射枪很难发挥，多是近战，然而想要以最快速度解决战斗争取时间，就要想办法做出最惊人的攻击力，所以很多专业人士研究出了极限值，可以透过能量盾震死机师的纯物理攻击当量。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一千就是底限值。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在ct中也拥有同样的设定，但这是正常选手绝对打不出来的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙是这次诺顿星参加ig的主力，这一手无敌龙枪三段突可是让他名动人马座，将作为主力参加银河联盟的ig正赛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可以说，简单粗暴，杀翻天的绝招。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（刚从咖啡厅码字回来，外面下大雨，骷髅开车技术本就一般，写到这个点儿自己也有点迷糊，然后半路，眼睁睁的看着前面一辆出租车和一个面包车互不相让撞到了一起，当时第一个反应是，要是再快点我就上去了，那岂不是不能更新了，擦，忽然一想，傻了，人家两个司机都要下来pk了，我还有心情想这个、、保底两更，和一个加更，其实骷髅也想多更点，但速度真有限，酝酿热情和休息都要花费不少时间，细水长流，一下爆过头就要休息一两天才能缓过劲儿，目前最主要就是坚持稳定，天天有的爽，已经没肉了，在榨就是骨头了，求月票，让我们的领先超过一千吧，大家看着也会舒坦的，感谢！）