title: 星战风暴 第四章 小测
date: 2015-11-25 23:36:04
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗云也是感叹，从玛萨斯和卡鲁身上可以看出现在月球和火星的水准，确实不同凡响。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今天，你们的训练任务就是站军姿，站到天亮。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然之间，六个探照灯打开，所有人都被晃的天旋地转，开始了军训的第一天。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于军事系的学生来说，这是地狱旅程的开始。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;五个小时之后，能保持军姿一动不动的只剩下七个人了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮、玛萨斯、卡鲁、谢雨欣、张山、叶紫苏、蒙恬。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗云等人也都看到彼此眼中的失望，这素质也太差了点，这种强度完全就不算什么，竟然就剩下这么几个人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而那边跑一万米的，更是倒了一片又一片，后面能走着坚持的就算不错了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏看了看蒙恬，蒙恬也看了看叶紫苏，这是新生中最受关注的两个女生，蒙恬来自指挥系，军人世家，近一米八的身高，绝对是完美身材，她有些意外，叶紫苏竟然也能坚持下来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们七个人还算不错，今天的训练正式开始，由我负责，现在一万米全速跑开始。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗云说道，其他三位教官则负责其他的学生。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其他人乐了，有的时候自己的快乐还真是建立在被人的痛苦之上，这七个人太扎眼了，让他们得瑟，站完还要跑一万米。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗云点开计时器，一声令下，七个身影同时冲了出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最快的竟然是蒙恬。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毫无疑问是蒙恬A级jīng英基因，这种情况下，女孩子的身体状况并不会太吃亏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卡鲁泛起一丝笑容，“玛萨斯，闲着也是闲着，比一比吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“随意。”玛萨斯的xìng格很淡定。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在说话间，一个身影窜了过去，张山愣住了，丫的，这家伙怎么这么快！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮不快不行啊，只有军训表现好，才有机会进机甲系，他的苦逼人生可跟这帮家伙不同。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卡鲁自然是不会忘记王铮，立刻追了上去，但是一万米说长不长说短也不短，前期冲的太猛后期就废了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卡鲁一声咆哮，朝着王铮追了过去，玛萨斯则是微微一笑，不见什么表情，但脚下的频率明显加速，谢雨欣苦笑，王铮还真要玩命了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;十分钟过去了，cāo场上的小朋友都惊呆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮的速度丝毫没有降低的意思，罗云盯着计时器，活见鬼了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是什么速度？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一万米已经过去了差不多一半了，王铮的速度竟然还没降低！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在王铮的身后，玛萨斯和卡鲁也在紧跟，但相差的距离也有几十米了，卡鲁呲着呀，用屁股想都想不明白，前面的小子怎么会跑那么快。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其他人已经被拉开很多了，速度本就不是张山的特长，第四的位置是蒙恬的，紧跟着是谢雨欣、叶紫苏、张山。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏确实让很多人大吃一惊，大概也是王铮不会太惊讶，毕竟人家也是每天都训练的人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是王铮这小子太快了，很快全场无论站着，躺着，还是被套圈都在望着这七个人，大家心里也感觉到，这已经变成了一场竞争。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;已经过半了，这个身体必然要进入疲劳期，冲的越猛速度下降的就越厉害，这不是说靠意志就行的，身体会不听使唤的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卡鲁嘿嘿一下，在此发出一声爆吼，陡然加力，火星可没有孬种，朝着王铮就大步的追了过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然吼的很猛，但是玛萨斯却不声不响的朝了过去，看卡鲁冲刺的样子就像看坦克一样，但气势凶猛，却没有玛萨斯的轻灵，快去的逼近王铮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而这时，王铮的速度却陡然加快，不是一般的快，王铮本来想跑个第一就行了，没想到后面两个家伙追的这么凶，特殊的待遇必须要有好成绩，否则校长也难做，既然这样就跑快一点好了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地面炸开一道烟尘，王铮体内气息流转加速，脚下如飞，哪儿有什么疲劳，瞬间就被追击的人甩开。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;十六分钟之后……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮完成了万米跑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偌大的cāo场上，鸦雀无声，这还是人吗，这是什么速度，什么耐力！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗云也有点不相信自己的眼睛，但却不会在一群菜鸟面前失态，丫的，就在整个上京军区这都是新纪录了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“报告教官，任务完成。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮敬礼说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗云颇为满意的点头，这小子不但有能力，态度也非常好，尤其是在他身上竟然能感受到一种军人的严谨，像是训练很久的老兵。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮被骨头cāo练的早就成了习惯，也没觉得自己跟别人有什么不同。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯第二个到，已经是十七分多了，卡鲁第三个十八分多一点，紧跟着是蒙恬、谢雨欣，张山在最后是用使出了吃nǎi的劲儿总算和叶紫苏同时抵达，好歹是男人，跑步都要垫底的话，就真面子了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;即便是最后抵达的，成绩也相当惊艳，至少以新嫩菜鸟来说，这是绝对可以的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗云看了看时间，“集合！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经过这么一折腾，学生们果然听话很多，立刻集中起来，虽然不那么整齐，态度上至少是纠正了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“此次军训将分段分团进行，高段、中段、低段，最终分数也将计入你们的年终分数，而军训不合格的，将被退学，战神军事学院培养的是未来的战神，不是孬种，所以你们最好打起十二分的jīng神，接下来赵腾上士、安斯上士、怀恩斯上士三位教官对你们进行队列cāo练，开始！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完，罗云望着王铮七人，“你们跟我来。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗云能感受到这些人的心跳，稍微激烈，但都控制得住，……怎么少了两个

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗云一回头，王铮和玛萨斯，刚刚的一轮跑步对这两个人似乎没什么影响。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这可就不得了了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们七个的耐力不错，现在测试一下你们的爆发力，谁先来？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗云也有些好奇了，当然古特也需要学生的全面数据，除了玛萨斯和卡鲁之外，其他人也没想象的那么差。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我来！”张山要找回场子啊，这个太丢人了，跑的慢，但力量可是他的特长。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏望着蒙恬，而蒙恬却一直盯着王铮看，这人怎么听都没听说过，哪儿冒出来的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“教官，是一定要用拳呢，还是随意？”张山脱下衣服，露出一身的腱子肉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“随意，我要你们的最大爆发力！”罗云摆摆手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山后退几步，双脚轻快的弹跳起来，节奏越来越快，猛然一声爆吼，一个旋转踢一脚轰向测力器。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;四百一十六磅！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这力量在以前的时代都可以当雄霸格斗场了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山缓缓的收起腿，嘴角露出还算满意的笑容，虽然不是最佳状态，但足以秒杀了这帮家伙了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗云点点头，这张山是练家子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“下一个。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谢雨欣的力量是二百八十磅，跟罗山比起来是差了一大截，但也算不错了，他并不是力量型的选手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卡鲁看了一眼玛萨斯，“让我试试。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来到测力器面前，卡鲁深吸一口气，身体向猛虎一样拱了起来，拳头似乎有红光闪过，猛然击打测力器。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嗡~~~~~~

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;五百二十八磅！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叮叮叮……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗云一愣，这力量在正规军中都罕见了，难怪古特特别吩咐，有的时候不服气都不行，其中太阳系也有军团竞赛，火星和月球确实是连年独占鳌头，而地球军完全充当了配角的角sè。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这也跟环境火星和月球的特殊环境有关。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有的时候，大家也不仅暗叹，难道地球真的只剩下人类起源这唯一的纪念意义了吗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“比力量，你们不行！”卡鲁可不管这是哪儿，照旧嚣张。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“下一个。”虽然心中感叹，但脸上却丝毫不会露出来，罗云也是地球军人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“女士优先。”玛萨斯微微一笑，做了一个请的手势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏的攻击力是一百三十磅，

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，女孩子嘛，还是做做文秘工作比较好，战争是男人的游戏！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卡鲁笑道，在火星，大男子主义盛行。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬上了，也是静静的站在测力器面前，冷冷的看一眼卡鲁，卡鲁则是饶有兴趣的盯着蒙恬。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;四百九十磅！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然没有比得上卡鲁，但蒙恬可是女孩子，而且不是恐龙肌肉型，着实让卡鲁也吃了一惊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮露出一丝意外，蒙恬刚才的出手相当有意思，看似是一拳，确实三拳同时叠在一起的高速震击，罗云并没有特别意外，因为她是蒙恬。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;打出惊艳一击的蒙恬还是那平平淡淡的表情。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次卡鲁没有说风凉话，而是看着蒙恬露出了非常有征服yù望的眼神。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗云记录完成绩，点点头，“下一个。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯看了看王铮，王铮做了个请的手势，玛萨斯走到测力器面前，他跟张山一样后退几步，陡然发力，与张山的迅猛不同，玛萨斯的动作迅若闪电。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰当……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;五百三十五磅！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轻轻松松，一旁的卡鲁忍不住低骂一声，这个暑假他可是毫不懈怠的苦练，竟然还是比这家伙弱那么一点点，每次都是一点点，太让人窝火了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯笑了笑，毫不在意，看得出他并没有全力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，尽力就好，别弄伤自己，这玩意的反震力很大。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谢雨欣说道，他知道王铮为什么拼命，老头子确实答应了，若是军训成绩特别优异确实是说服机甲系老师的一个理由，否则就算是校长也不好一手遮天。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（早晨七点半就起床了，健身半个小时，凌晨还有一更，下个周会努力一些，求推荐票支持————星战群214182134！）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;;