title: 星战风暴 第十八章 我是骷髅（第三更求月票）
date: 2015-11-25 23:36:53
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这点儿去哪儿找，哥要上厕所，憋不住了！”张山瞪了一眼姚艾伦。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宿舍里一阵手忙脚乱，昨天的礼服肯定是没法穿了，王铮连忙找了一套自己的运动服给爱娜。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“吵毛，刚睡了一会儿这才几点啊。”王铮扯着嗓子喊道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“快点，我快憋不住了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“来了，叫毛，总要穿好衣服。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮打开门，张山一溜烟去了卫生间，陈秀和姚艾伦相互搀扶着倒在床上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“再也不和这么多酒了，天旋地转。”陈秀摇着头，“艾伦哥，你压着我了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮当着两人，爱娜一溜烟闪了出去，两人比划了一个成功的手势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;把门带上，王铮把爱娜送了出去，离开男生宿舍楼，爱娜的脸一直是红的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨天肯定是喝多了，不然怎么有这么大的胆子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然没有真个发生什么，但两人又进一步，最关键的是，爱娜更清楚，王铮就是她等的人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么都没说，爱娜主动给了王铮一个晨吻。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着爱娜离去的身影，王铮会心一笑，睡是睡不着了，运动运动吧，以后真不能吊郎当的生活了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等王铮跑了一圈回到宿舍，六点了，洗个澡可以再训练一下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一开宿舍门，王铮吓了一跳，三个人就在门后面等着他。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一进门就被张山抓了，“坐！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宿舍中央摆了一个小板凳。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦脸上已经没了醉意，扶了扶眼镜，“我们一贯讲究民主，讲究坦白从宽抗拒从严，王同学。明白吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们三个是不是喝多了，有话说话，我要去锻炼。”王铮看了一下柜子，爱娜的礼服在柜子里应该没人看到。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“铮哥，我们清醒的很。”陈秀说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小秀，你别说话。让我们来。”张山说道，“王铮啊，作为一个战壕的兄弟，有了突破要分享啊，说吧，晚上都做什么了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一呆，“睡觉啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这年头不装傻充愣就真傻了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“切，还想骗我们，屋子里有女孩子的香味。别告诉我是你的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳，可能是跳舞的时候沾上的吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“就知道你不会坦白，那点留香会这么久吗，还有这个怎么解释，这漂亮的耳环是谁的呢？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦手中多了一个水滴状的耳环。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;晕，肯定是爱娜不小心掉的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮接了过来，“哦，可能是不小心挂到的吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你丫的。真嘴硬，安慰一下我们几个兄弟又不会死。是王诗诗吧，不得不说，从没见过这么美的女孩子，怎么就看上你了呢！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山搂着王铮的脖子，兴奋的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是啊，这位诗诗姐姐好神秘。也不住校，平时也见不到。”陈秀说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不止如此，你们知道那个项链吗，我刚刚查过了，卡奈儿银河系限量款。总共三件，是用天马座霍尔科行星的冰晶钻做的，每件售价一千三百万！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦说道，他可是百科小大人，号称无所不知无不不能的神艾伦！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山和陈秀倒吸一口凉气，“乖乖，这小东西这么值钱？？？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“土了不是，这是有钱就能买得到吗！”姚艾伦白了一眼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮翻着手里的耳坠，“这小东西这么值钱吗吗，可能只是模样差不多吧，哈，哈哈，你丫的太大惊小怪了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮同学，麻烦你朝着这耳坠吹口气。”姚艾伦说道，“吹大口点，真是的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮也挺好奇，就真的吹了一口气，然后耳坠周围竟然出现了彩虹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“干啊，竟然是真的，我也只是听说，只要吹点水蒸气就能形成彩虹，真的冰晶钻！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦也呆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哥，偶像，你们晚上该不会？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人大眼瞪小眼，王铮感觉在留下去会尸骨无存的，抡起自己的包，“我先闪了，你们继续，还有，别胡思乱想，什么都没有！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“唉，这不正确！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这不科学！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“为什么我没成年！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;007发出了奇怪的哀嚎，有点像欲求不满的野狼……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮来到搏击社的健身中心，却发现有人比他还早一步。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬正在做连环踢，见到王铮进来停了下来，擦了擦汗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你不会一晚上没睡吧？”王铮问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬看了一眼王铮，“我是准时入睡，准时晨练，一晚上没睡的是你吧，佳人有约，乐不思蜀啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳，不好意思，昨天没帮上忙，这个……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没事，你帮上忙了，我跟李尔说，我喜欢的是你，然后他就不纠缠我了，不过你的日子可能会难过一些。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬狡黠的眨眨眼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学汗了一个。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你要小心哦，李尔可是很强的，到现在为之还没有他打不败的对手。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮微微一笑，“我喜欢强者的挑战，可若他一直赢不了，岂不是要耽误你。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬一呆，这人还真是……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“等你赢了再说，正好，陪我练一会儿。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮带上护板，骨头常说，能挨打的才是高手！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到香格里拉的爱娜却是另外一番景象。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一群侍卫如临大敌，屏幕上正是阿斯兰首相卡莎文。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“爱娜，你违反了外出规则，所以你的假期结束了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;周围的侍卫低着头，他们也没办法，公主的行动必须汇报，夜不归加上取下了天讯，这绝对是大事儿了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜是阿斯兰最高贵的象征，完美纯洁，不能有任何瑕疵。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“姑妈，回音很快就到了，我能不能和她一起回去？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜撒娇的说道。她知道早晚会来，却没想到会来的这么快。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卡莎文叹了口气，“爱娜，帝国正处于很微妙的阶段，你的责任重大，这是王室的决定。我已经掩盖了很多，你知道，若是传出去，会有人做更多的事儿，我也无法阻止。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜一愣，默默的点点头，“卡莎文首相，我知道了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“公主殿下，您……肩负着阿斯兰帝国的荣耀！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卡莎文说道。作为一个女人，一个铁腕首相，她很清楚爱娜的情况，同样的事情也发生过在她的身上，但时间会带走一切，这就是现实。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我真希望自己只是个普通人！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“爱娜，盲目、退让都是错误的，想要决定自己的命运。就变得更强吧，把帝国掌握在你的手中！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卡莎文说道。她不知道爱娜能做到什么程度，但与其让她叛逆，不如给她指一条正确的路，虽然从没有人能做到过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮静静的坐在教室里，一天，爱娜没有来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有一次爱娜说过。她离开的时候会静悄悄的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着窗外，一切都是那么欣欣向荣，气馁吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个词在王铮的字典里没有。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;成为超级战士是目的吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前王铮只是为了成为超级战士而成为超级战士，而现在，他有了真正的目标！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜不在的头几天。王铮只有上课和训练，他需要一点时间来适应。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣显然是发现了什么，有些事情会出现，但作为兄弟，他觉得越早越好，梦总是要醒的，越久越伤。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每天严小稣都陪着王铮，王铮上课，他也混到物理系，虽然什么也听不懂。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮训练，他就拿着毛巾，端着水杯，在一旁蹲着。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有多余的话，严小稣了解王铮，并不需要废话。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“严小稣，你这两天都做什么，赶快给我过来！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美有点怒，突然消失三天，还真有些不适应。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“美美，我有点事儿，给我些时间。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣说道，王铮的事儿不能外传，他喜欢八卦，却不是碎嘴。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“土豪稣，你长胆子了，要么给我滚过来，要么给姑奶奶一个合理的解释，否则，我们就分手！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美怒道，这家伙一直唯唯诺诺的，现在长本事了，竟然敢和她叫板了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“真啰嗦，一边去，爱在地咋地！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完关掉了天讯，王铮已经训练完了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮微微一笑，“我在和自己较劲，干嘛和美美吵架，去解释解释。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠，没听说过女人如衣服，好兄弟一辈子吗！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣拍拍胸脯，土豪稣平时确实很随和，但触及到底线的事儿，他却比任何人都果断。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宿舍里，安美呆了，她做梦都没想到严小稣竟然敢挂她的天讯。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只有叶紫苏猜测到了什么，“美美，你错怪严小稣了，他肯定是和王铮在一起。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那有什么不能说的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“女孩子有的时候不能太纠缠，男人也有男人的尊严和底线，严小稣的性格真的算好的了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏说道，她很清楚两人的友情，这个时候让严小稣不管王铮是不可能的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;走出训练室，严小稣看看天色，“晚上干点什么，别回去看书了，你们寝室的三个也是没意思的家伙，喝酒去！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮摇摇头，“今儿我想活动活动，战几盘。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣一愣，调侃道：“……啊，挺奇怪的，最近似乎很上瘾，你这水平成吗，找虐也能成习惯？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮无奈的笑了笑，“其实……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣拍了拍王铮，“了解，行，今晚上哥带你，就算从青铜掉下来也认了，奶奶个腿，今儿高帅富要发飙了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我是骷髅！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你是骷髅？什么骷髅，大晚上提这东西干……你说你是什么？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着王铮，严小稣的眼珠子差点弹了出来，……骷髅……骷髅……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你是……骷髅？！”土豪稣立刻弹了起来，离地足足五十公分。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;god，还敢更惊喜点嘛！！！！！！！！！！！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夜晚，一阵狼嚎惊起小树林野鸳鸯一片……