title: 星战风暴 第六章 同学会
date: 2015-11-25 23:37:19
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一脸惋惜，“不过三年也好，将来娶媳妇的钱有了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，三宫六院都够了，前提是你在理论上还要给出贡献，我估计，这三年内，我们必须有进一步的成果，否则商人，你也知道，随时会撤股。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲比王铮更清楚，这天下没有白吃的午餐。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“博士，我相信你，一定会成功的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮握着拳头，表达着忠心。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是吗，我还指望你呢，你可别偷懒，你可是占大头的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮耸耸肩，他负责理论方面，有老贾在，他的底儿是十足的，只是不能操之过急罢了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;试验以及往实用转移方面就不需要他操心了，更多的相关人员正在来到地球。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然尽量的低调，这个king宇宙空间科技公司的成立还是引起了不小的轰动。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲跟王铮谈事情的时候每次都相当随意，白色的大褂，里面穿着一个简单的t恤，多么普通的衣服，在休息状态，肖菲都是简单舒适为主，但问题是，你难道不知道你的身材有多好吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮正是青春期，热情无限，虽然这些热情都转成了训练的力量，但也经不住肖菲时不时的风情。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而肖菲每次都像是故意挑逗王铮似得，一动，就会露出雪白的一片，那深邃的沟壑真能让鼻血狂喷，问题是肖老师偏偏还是那么认真的谈事情。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮感觉到自己快要扛不住了，魔方里，骨头的色字一把刀训练确实挺到位，但问题是那是假的，王铮会有心里暗示，可是眼前可不一样。肖菲是少数能影响到他的女性。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊，博士，我想起一个点子，先回去记下来！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正事儿谈完，一看肖菲妩媚的眼神，王铮就有种不太妙的感觉。肖大美女似乎以调戏他为乐。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着王铮急急忙忙离开的样子，肖菲也是忍俊不禁，这小子太好玩了，哼着小曲，肖菲开始工作，每次逗逗王铮心情都会大好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;离开办公室的王铮，也有点郁闷，奶奶个腿，自己怕什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若不是肖菲是老师。他早就收拾她了，也奇怪，面对其他人，王铮都是底气十足，也就这肖菲，每次都像是吃定他一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;king公司的成立，对王铮的生活没有太大的影响，照常上课。一样训练，卓牧和罗姆对王铮的期望很高。要求也最严格。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人都感觉，王铮将成为战神学院的杀手锏，简直潜力无限，无论怎么加强训练，他都能很快适应。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮也被任命为四人小组的队长，这点蒙恬、张山和章如男都没什么意见。大家认识也不是一天两天，王铮的实力样样都是拔尖的，他当队长也是众望所归。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;快要下课的时候，就看到严小稣在门外张望，“老大好样的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你怎么来了。不用陪安美？”王铮笑道，跟其他三人打了个招呼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊，你忘了，今晚上我们中学同学聚会啊，紫苏已经安排了车，就等我们了。”严小稣是确定把土豪路线进行到底，从头到脚都是闪亮亮的名牌。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;由于土豪稣的贡献，老严对自己的宝贝儿子可是大加赞赏，整天唠叨着祖坟冒青烟，所以对严小稣的管束也放松了很多，严小稣现在可是过得无比滋润。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行啊，等我一会儿。”曙光的同学会，王铮想到了赵凌风，不知道这小子还去不去，但愿他长记性了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮换衣服太简单了，五分钟搞定，对于那些盛装，王铮目前还没什么兴趣，严小稣也没觉得奇怪，这本身就是王铮的风格。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;门口停着一辆加长磁浮车，叶紫苏已经在等了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏穿得还是很低调的，但也是经过精心打扮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“校花就是校花，紫苏今晚肯定是要艳压全场了。”王铮由衷的赞美道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣也是频频点头，“我感觉紫苏自从上了大学之后比以前更漂亮了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小稣同学，你是想说我以前很一般吗？”三人已经很熟了，叶紫苏也会经常调侃。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不一样，气质，我感觉你现在浑身透着一种贵族范儿，太优雅了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮由衷赞美道，叶紫苏却是跟一般的女生不同，这点在大学里突显的更厉害，有点像气质飞跃。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“虽然有吹捧嫌疑，但我还是接受了，我会在安美面前替你美言几句的。”叶紫苏说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;磁浮车里的装饰确实奢华，可以坐八个人依然宽敞，隔板升起，就成了三人的私人空间。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这玩意真好，我得让我老子也弄个。”严小稣伸着小短腿说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，最近忙不忙，又要训练还参与研究，要注意身体。”除了聚会，叶紫苏平时都看不到王铮的影子，聚会的时候人也很多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“别担心他了，他跟一头牛一样壮，刚刚我去接他的时候，张山都累的喘粗气，他连汗都没出，至于搞研究的事儿，都是肖魔女在负责，老大就是开开会。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“滚你的，老子也要干活好不好，最近都饿瘦了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊，那一会儿你可要多吃点。”叶紫苏连忙说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你还真信啊，老大，明明壮了。”严小稣调侃道，心中其实真觉得叶紫苏太适合老大了，人美，又细心，还没那么多大小姐脾气，什么公主，唉，天上的月亮，好看不能吃，有什么用。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏脸微微一红，连忙挽了挽头发掩饰自己的尴尬。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对了，赵凌风来吗，我和他有点小冲突。”王铮问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他说有事儿，就不来了，这次是我和李安筹办的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊，李安那小子不会是被绯月政经学院开除了吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一提到李安，严小稣就有点不对路，岳晶在学校传出的仅有的几段绯闻中。李安就是其中之一，此人也以优秀的成绩考入了月球的绯月政经学院，这是一个比赵凌风还高傲的主儿，曙光作为亚洲区最优秀的中学向来不缺乏风云人物。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏笑了笑，“这怎么可能，正好是休息日。放了几天假回来。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“早知道有他在，我们就不去了。”严小稣有点吃瘪，显然中学生活算是他人生的低谷，曾经受过各路歧视，往事不堪回首啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“现在已经今非昔比了，你现在可是一号人物了。”严小稣眨眨眼，“小福星公司很有可能获评地球年度最大进步公司，作为小福星公司的太子爷，你们家也算是绯月政经学院研究的一个课题了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊。原来是这样，那没问题。”严小稣挺了挺肚子，立刻底气十足了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有人是天生喜欢受虐的，严小稣也是一样，最受不了这些天之骄子动不动就调侃他。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;生产卫生巾怎么了，难道这不是生意？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能赚钱的生意就是好生意！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人聊着聊着就到达了目的地，丽丝卡尔顿大酒店，叶紫苏的品位是不会错的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然这只是个同学会。而且是一批刚刚上大学的学生，可是这出场都相当了得。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看样子成年之后。家里面也都比较放得开了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从中学到大学，很多人都发生了变化。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一进场，几个女孩子就迎了上来，“紫苏，不得了，越来越漂亮了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小馨。还说我呢，你也是，这个项链真不错，罕见的和田玉啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还是我们紫苏有眼光，这是我男朋友送的生日礼物。要五十多万呢。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陆馨和王铮、严小稣倒是一个班的，陆馨虽然有点浮夸，但骨子里倒是个有什么说什么的人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“严小稣，听说你发达了，以后可要多关照一下同班同学啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陆馨妩媚的给了严小稣一个飞吻。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这严小稣以前上课的时候可总是盯着她的屁股看。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;相比小福星公司和omg公司的名气，王铮这个隐形第一大股东就没多少人知道了，现在的人只会盯着利益看，至于研究人员反而就没那么在意了，谁又能想到王铮才这是这个项目的核心。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，你一点没变啊。”陆馨说道，“这样可不好，听姐姐的话，男人还是要打扮一下的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮哭笑不得，“没事，我习惯了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陆馨眨眨眼诧异的望着王铮，“唉，这是不行的，对身体不好。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前陆馨在班里就以大嘴巴著称，没想到几个月不见，变得更加凶猛了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣内里那个堵啊，他最见不得别人看不起王铮，这些纯**丝，知道什么叫做真人不露相吗！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见严小稣欲言又止的样子，王铮说道，“可惜啊，你都有男朋友了，我有什么办法。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊，你也暗恋我，唉，怎么不早说呢，可惜我现在有男朋友了。”陆馨半真半假的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了，我们不要堵在门口了，进去慢慢聊吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同学会这东西其实也看发起人的号召力，无论叶紫苏还是李安毫无疑问都是大牌，若是赵凌风也来，那就更热闹了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮这个毕业年级来了八十多人，跟王铮和严小稣一个班的也来了二十多人，看来叶紫苏是重点照顾了一下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陆馨这妞上了大学之后更丰满了，啧啧，这翘臀快要逆天了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣低声说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么，你有想法？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哪儿能啊，我这么贞洁，就是过过嘴瘾罢了，男人嘛。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣说道，他现在确实是真男人，虽然经过双手的历练和无数大片的经验，但安美是他第一个女人，严小稣还是很认真的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（骷髅军团的小伙伴们求月票了！！！）