title: 星战风暴 第三章 太阳神
date: 2015-11-25 23:37:36
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“残忍？”张山笑了，残酷还能理解，残忍这个词，是不是用得过了点？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬看了张山一眼，说道：“上一届训练营，一百一十一人参加，中途退出六十一人，这六十一人当中，现在还有二十个躺在联邦综合医院的加护病房。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山嘴角抖了抖，一年过去还在住院？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“上一届成绩不好，这一届的训练程度，肯定又会提升，知道太阳系历史性打进第二十名的那届是怎么训练的吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男这时也开口说道，显然她已经深入了解过了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山摇了摇头，“不想知道，有时候，不知道更幸福。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑了笑，“管那么多呢，这么多精英，想来我们也不是重点。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人看了一眼王铮，这家伙不该谦虚的时候瞎谦虚，不过听他这么说，还是轻松了一些。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也是，集火目标肯定不是我们。”蒙恬微微一笑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于经历过骨头地狱的王铮，再苦再累的日子也都会觉得像天堂一样美好.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第二天，亚洲区上京太空梯，在任何一个城市当中，都不会有比太空梯更加宏伟的地面建筑，高达一千八百米，壮观的外形，时刻都可以看到，一座座太空梯，通过超纤维的牵引绳的牵引快速的升空消失在大气层中，又或者是从高空牵引落入宏伟的建筑当中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个运行的过程，就像是摩天大厦的电梯，只是，太空梯只有两个“楼层”，地球，和同步轨道太空城。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;前往月球。有两种交通方法，第一种，是有钱人，直接包小型商务飞船，从地面起飞，直达月球。方便但价格不菲。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第二种，非常经济省钱，哪怕是普通人也能负担，乘坐太空梯抵达同步轨道太空城后，再通过太空城的补给线进入月球，问题在于，需要经过许多检查。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮和张山一起来到太空梯，在这里刷天讯内置的交通信号卡，就可以登上太空梯。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山背着一个大包。里面是各种地球特产。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，片刻之后，背着大包的张山瞪大了眼睛，就看到章如男背着一个有一米高的巨型背包走了过来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不好意思，迟到了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬从后面走了出来，张山喉节咕哝了一下，第一次，章如男的风头彻底压倒了蒙恬。他都没看到跟在章如男身后的蒙恬。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是我们来早了。”王铮笑了笑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“走了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮这还是第一次离开地球，找了个靠窗的位置坐下。就服务和舒适程度而言，太空梯内部其实与城市交通线没有多少区别。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，通过窗户，望着地面那些越来越小的房屋，一种不一样的情怀油然而生。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着与地心引力越来越远，太空梯自身的重力装置发出嗡嗡的加载声。不断平衡梯厢当中渐渐变小的重力，这就是离开地球的感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男在位置上清理着她的一米背包，海量的肉属性零食，向大家说明，她长这么壮。是有原因的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太空梯抵达了亚洲区太空城，王铮等人离开太空梯，来到太空站的景观窗边，无垠的宇宙向他们张开了双臂，一片蔚蓝就在他们脚下，那就是地球，这种亲临的冲击感，绝对不是通过全息影图就能感受得到的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，这个时候，大家都无心去欣赏这种美感，而是加快脚步，朝着太空城的客运中心而去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太空城整体上的感觉，其实与在地球并无差异，就连重力也都人工模拟得一模一样，天空是由全息影像投影的蓝天白云，地面上，植被充足，环境优美，科技与绿化完美的融合，人群来往匆匆，整个太空城洋溢着一种高效的气氛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直接来到月球补给线，这里每隔五分钟，就有一艘大型补给船发往月球，不过，要乘坐补给线，需要通过月球方面的身份签证，对于平民而言，这个签证需要很长的等待时间。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，对于军校的学生，是有免签资格的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;补给线，就像是索车，由一道永不熄灭的激光定位月球的基地位置，而一艘艘大型补给船，就在这条激光下方航行，这是一条固定而繁忙的特殊航线，其他任何飞船，没有许可，无论任何时候任何情况，都必须避开这条补给线一百公里。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;补给线抵达月球的时间很快，四十五分钟后，王铮等人抵达了月球太空港。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在月台处已经有人在等待他们了，一个靓丽的女生举着牌子，“欢迎地球ig选手。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“请问你们是来参加ig的学长吗？”女生展开灿烂的笑容问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对，我们是战神学院的，怎么称呼？”张山笑道，伸出大手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;女生轻轻的握了一下，“各位学长好，我是月光学院的米秀，负责接待，宙斯学院和阿波罗学院的学长已经到了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们也是新生，不是学长，米秀同学带路吧。”王铮说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;米秀甜甜一笑，“请跟我来。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不远处一架磁浮巴士已经在等了，车上印着月光学院的标志。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;到了车上，四人也都做了一下自我介绍，米秀很开朗，“蒙恬姐姐好漂亮。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这么活泼的女生，蒙恬也禁不住笑了笑，“你也很漂亮。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“师傅，麻烦打开天窗，我帮客人介绍一下风景。”米秀说道，磁浮巴士的顶棚打开，月球的景色出现在众人的面前。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上京算是地球数得上的大城市了，但是跟月光城比起来还是有些相形见绌，在月球不长的发展史上，月光城确实算是有着“悠久”历史了，史上一些比较关键性的战役都有月光城的份儿，这也是月球的政治经济中心，曾经一段时间内还是人类联盟的总部，但对着宇宙大航海的开始，战略重心的推进，太阳系渐渐淡出，当然，尽管如此，月光城也是银河联盟百大城市之一，这点毫无疑问。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从根源上讲，月球人的基因曾经优化过，但那种技术条件下的干预会产生不良影响，后经过自然改进，渐渐进入稳定，以至于目前月球人的基因水准相当高，平均水平处于银河联盟领先状态，但问题在于，明明有很强的实力，偏偏就没有王者的命。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在月球鼎盛的几个阶段，眼看就要登顶，都被地球人，或者火星人干趴下，再后来，竞争对手更多，只是月球始终保持着竞争力，俗称万年老二。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好多美眉。”张山笑道，“月球的气候真养人。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;米秀微微一笑，“月球是恒温，几乎没有太大变化，但也缺少了地球上的丰富体验，我每年都要去地球住一段时间。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮靠着椅背，望着天空，身体很放松，自然而然的舒展，似乎正在与世界融为一体。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很奇妙的感觉，只是，很清晰的是，月球整个自然界所有蕴含的力量好浅，跟地球完全没法比，在地球上的时候，若是有了这种奇妙的感觉，你所能体会到的是伟大，而在月球上，却不会出现这种让人膜拜的力量。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，听说你是地球军校交流会的mvp，很期待你这次的表现。”米秀打量着王铮，忽然说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“mvp？我不知道啊，我们是来学习的。”王铮笑了笑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这小子一贯如此，别听他的，我们这次来就是干倒所有对手的。”张山豪迈的说道，张开双臂，“月球的美眉，哥来了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;车里的三人脸上立刻出现了三条黑线，米秀也是错愕，这……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男一脚把张山踢回了座位，“别丢人现眼，老实呆着。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“超男，熟归熟，在这样，我要跟你单挑！”张山怒道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男看都没看张山一眼，自顾自的吃着零食，“随便。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如男姐姐真霸气。”米秀说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这小丫头看样子也是来者不善，十有**也是兼任打探消息的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月球很美很干净，但是给王铮的感觉太精致了，住一段时间大概很享受，可是时间久了，恐怕要憋疯掉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿克琉蒂斯到了吗？”蒙恬问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到这个名字，米秀的眼神中立刻充满了崇拜痴迷的神色，“太阳神殿下已经抵达，真羡慕你们可以和他一起参加选拔赛。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“太阳神，好叼的口气，这家伙做什么的？”张山不屑的说道，心想多大的小屁孩，敢称神。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;米秀用一种怜悯的神色望着张山，“那是因为你们见过他，任何人都会臣服在太阳的光辉之下。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山摇摇头，原来是个花痴。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“她说的不算夸张，阿克琉蒂斯是目前太阳系年轻一代排名最高的，这太阳神的绰号也算是说得过去。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我晕，我怎么从没听说过。”张山挠挠头，看来有点孤陋寡闻了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“玛萨斯就是他的手下。”蒙恬说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠，有没有这么夸张，这家伙这么狠？我们地球呢，我能排多少？”张山好奇的问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;米秀掩嘴一笑，“张山学长，只有进入x少年学院的人才可以进入银河联盟的潜力排名，地球最强的是李尔，绰号李尔王，很厉害的对手。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山呆了呆，这都是什么东西，感觉活在不同的世界一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（骷髅军团的伙伴们，继续求月票，二月过去大半了，想来大家都变成地主了，来一张票票吧，下一更，晚上，感谢！）