title: 星战风暴 第十七章 宿舍偷情
date: 2015-11-25 23:36:52
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到了门口的女孩子，顿时所有人的脑海一轰。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这世界上怎么会有这样美丽优雅的女孩子，门口可以望到天空的明月，今天的月亮特别圆，星星也特别闪烁，可是在这个女孩的映照下却黯然失色。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜微微一笑，两人就这么望着走在一起。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈，现在由今晚的王子公主为我们开第一支舞，音乐！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山咆哮道，擦，平时这小子呆呆的，关键时候这么会说，简直是泡妞奇才！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮确实不会跳舞，但是爱娜可是行家，王铮只需要跟舞就可以了，这点王同学还是能做到，关键是，两人现在完全是跟着感觉走。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;岳晶的杯子掉了桌子上，“这……不可能，不可能，绝不可能，她……她……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然一开始没认出来，但这样的场合，尤其是那句公主，一下子唤醒了岳晶的记忆。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是，她怎么可能！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那不应该是这个世界的人，两人就是一道平行线，巧合？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;意外？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;神似？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;岳晶的身体像是失去了力气一屁股坐在椅子上，这是那个在学校里被无视的家伙吗，她记得自己说话，这种货色满大街都是。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠，你不是说王铮不会跳舞吗？”姚艾伦吐槽道，这哪儿是不会，简直就是高手啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“土豪稣，这小子是高手啊，你们兄弟两个是不是扮猪吃老虎啊，我是不是被你骗了？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美狠狠的瞪了一严小稣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣连忙举手，“亲爱的美美，我跟老大绝对是两路人，在这方面我们不是很熟！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;土豪稣立刻跟王铮划清界限。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人纷纷进入舞池。而舞池中央的两人，眼睛里再也没有其他人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬看了一眼叶紫苏，本质上她和李尔确实是一种性格，很坚强，不太容易气馁，但是蒙恬知道叶紫苏可不是这种性格。军人世家出身的孩子和普通人不一样，叶紫苏不像是能承受这样打击的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是叶紫苏的眼神却很平静，甚至有一点淡淡的忧伤，但这忧伤却不是自己的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你是不是知道什么？”蒙恬忽然问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏一愣，这时才注意到蒙恬犀利的目光，微微一笑，“你不觉得这很美吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬摇摇头，“正是因为太美了，让人有些不现实的感觉。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬向来自信。无论面对谁都有优势，叶紫苏很优秀了，可是在很多方面依然要被蒙恬压着，可是舞台中央的那个女孩却不同，仿佛一出现，她就能吸引所有的目光，理所当然，天生的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬见过不少气场很足的人。但没一个能跟这个女孩比，出现在这种年纪身上。简直就是不可思议。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是装不出来的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;换成任何一个人，蒙恬肯定不会退让，她也不是这种人，可是面对这个女孩，她却从没有动这样的念头，破坏眼前的美好气氛仿佛是一种罪恶。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“人生得意须尽欢。美美，来，我们也上吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣忽然觉得，想那么多干嘛，只要王铮开心就好！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不寻常人。不寻常事，就是正常！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而在众人热舞疯狂的时候，王铮却拉着爱娜一路狂奔，跑出了大厅。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当把喧闹抛诸脑后，这个世界真正的只剩下两人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮望着爱娜都要痴迷了，爱娜雪白的脖颈上浮现一层红晕，她能感受到那剧烈的心跳。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这个时候，王子是不是要吻公主呢？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今天的爱娜似乎格外的美，格外的勇敢！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;岳晶一直在找机会，终于趁爱娜小憩的缝隙，找打了一个和王铮交谈的机会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮同学，没想到你到了大学之后，完全变了一个人，真是太帅了，祝贺你。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;岳晶展现出自己最美的笑容，是男人就是贪心的，来之前，她故意把衣服拉到最低，胸口一片雪白，深深的乳沟，根本不是小男生能抵挡的，而且灯光下，两点凸起已经到了边缘，似乎一挣扎就能弹出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种丰满，绝对不是这些没历练的丫头片子能比的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谢谢。”王铮保持着客气，他跟岳晶确实没什么聊的，这绝对是他敬而远之的类型。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“其实战神学院已经没落了，你可以考虑一下宙斯学院，在这里你能得到最好的待遇，而且我也能有个伴儿，以前怎么没发现你如此优秀。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;岳晶露出一副小女生态，灯光下，显得妩媚可人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑了笑，“我觉得战神学院最适合我，我的舞伴来了，不好意思。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜正在过来，岳晶眼角余光已经扫到，忽然身体一倾，酥胸就朝着王铮贴了过去，对付女孩子其实方法很多！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一点小伎俩就可以在两人之间插一根钉子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是近在咫尺的王铮却像是旋了一下，岳晶扑了个空，一头扑向身后庆祝的大蛋糕，一脸狼狈的爬了起来，身上一片白，分不清哪里是蛋糕，哪里是肌肤了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;美女有难，自然有人来救，王铮和爱娜则笑着偷偷离开。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学是个非常有记性的人，岳晶这种女人，无事献殷勤非奸即盗，早就防着一手了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月光下，一对鬼鬼祟祟的影子窜入了男生宿舍，这个时候大家都出去狂欢了，宿舍里自然是空荡荡的，连宿舍管理员都不知道跑哪儿去了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜真是破天荒了，自从来了地球，以前想都没想过的事情都做了，现在竟然夜入男生宿舍。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一脚把门关上，王铮捧起了爱娜精美如艺术的俏脸，两人的距离是那么近，可以感受到彼此的呼吸声。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜的红唇微微的张开，这世界上还有比更诱惑的存在吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;传说，月亮能刺激荷尔蒙的分泌。这个晚上两人都有些情难自禁，王铮终于更进了一步，抚摸着爱娜完美的肌肤，此时仿佛用了全世界。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那精美的礼服终于在王铮的手中脱落，眼前的一切，让王同学窒息了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他知道的美的存在。却没想到会有这样的完美，那是可以让呼吸停止的魅力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜闭着双眸，任由王铮施为，嘴唇轻轻的咬着，其实今天来这里，她已经做好了准备。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮缓缓的抱向爱娜，忽然整个人被电了出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直接把王同学电了一个大跟头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜手腕上的天讯散发出的高强度电流，把王铮炸飞，饶是王铮的脑袋够硬。也撞了个天旋地转。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜一惊，睁开眼睛，看到某人的惨象，俏皮的吐了吐舌头，连忙解开天讯扔到一边，扶起王铮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没事吧，我忘记了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;公主的防御系统，这电流足以击昏一个人。但王同学蟑螂一样抵抗力确实很非凡，竟然只是晕了一下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我还以为上帝嫉妒了。再惩罚我呢。”王铮笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见王铮还有心情开玩笑，就知道没事，咬了咬嘴唇，妩媚一下，“不知道哥哥还行不行呢？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮的脑袋一轰，当哥是什么啊。就是核弹头也毁灭不了他的强大。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一把把爱娜抱到了床上，尽情的欣赏着这美丽的**，勇敢的爱娜很快败下阵来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哥哥，给我一个难忘的夜晚吧。”说完认命的闭上了那美丽的双眸。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮轻轻的吻着那因为紧张而颤抖的睫毛，刚刚是脑充血。被轰了一下，倒是清醒了，他知道这对爱娜意味着什么，她要承受的东西，可能是她自己都无法预料的，她是在证明自己的心意。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一寸一寸吻遍了这秀美的肌肤，心中已经有了决定，但也要盖上自己的印记，每一下，爱娜的身体都会轻微的颤抖，红嫩的嘴唇发出轻微的呻吟，像是享受又是紧张。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而在完成这伟大工程之后，王铮都不知道自己哪儿来这么大的定力停了下来，擦，都怪该死的骨头，把他训练的太理智了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轻轻的盖上了这完美的艺术，王铮只是抱着爱娜。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;良久爱娜偷偷的睁开眼睛，“怎么了？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“傻丫头。”王铮爱惜的抚摸着爱娜的俏脸，“你要更自私一点才好。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那你呢？”爱娜反问道，她相信，这是这个世界上唯一会拒绝她的人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我已经盖章了，你早晚是我的！”王铮轻声说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是一个温暖的晚上，王铮感觉自己快要超圣了，柳下惠什么的都弱爆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜睡的很舒服很安详，小公主睡的姿势也是那么优雅。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学是睡不着的，也许是应该好好过一下，王侯将相宁有种乎，以他的实力，不是没有希望，他想要让堂堂正正的，而不是让爱娜去背负那些不应该承受的压力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;迷迷糊糊的王铮也睡着了，而且竟然一晚无梦，可恶的骨头也没托什么噩梦来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰砰砰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么开不开，小秀，你不是拿错钥匙了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不会啊，是我们007的，难道是喝多了？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陈秀反复的刷着卡，两人是晃晃悠悠的，看样子喝得不少。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮睁开了眼睛，胳膊有点麻，而几乎同时爱娜也醒了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人面面相觑，忽然瞪大了眼睛，完蛋了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次要大条了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“山哥，你也来了，这门坏了，怎么都打不开。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是不是反锁了？”张山还算是清醒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不会吧，没人啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们让让，让我踹开！”张山把袖子撩起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦摇摇头，“你越来越不像物理系的了，咯，咯，找管理员不就完了。”