title: 星战风暴 第十六章 诺顿小学生很傻很天真（爆！）
date: 2015-11-25 23:38:24
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮驾驶着大力士，这种凝滞度根本算不上五倍重力啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;土豪稣私密王铮，“老大，情况不妙啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑了笑，“交给我了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“三位，土豪兄是陪我双排的，他只是看看，并不参战。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三个诺顿星的选手暴走了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“二货，你以为你是谁啊，四打五，见鬼啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“干啊，还选了个大力士，你该不会是演员吧，谁出钱的，老子要投诉！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“兔崽子，这是老子的晋级赛，地球来的蠢货，滚回家吃奶去吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“别让老子在看到你们，弄死你，蠢货！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在无数人的见证下，上演了一场诺顿星的骂战，连诺顿星的土语都出来了，各种虐。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这边在狠骂，对面的五个黄金段位的选手笑喷了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“跑到诺顿星装逼，真是瞎了狗眼！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“地球，那是什么地方，就算是王座水准，在我们这儿能混个白银就不错了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是真人傻逼搞笑秀吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗斯也是放声大笑，真是太二了，只有从来没使用过五倍重力的人才会摔跟头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老板，这个……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“说，吞吐什么！”罗斯瞪了一眼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这个，对面的直播人数不但没有降低，已经突破一千两百万了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗斯石化了，草，这些人有病吗！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是一千多万神经病这也不现实啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三个诺顿星的选手对着王铮猛喷。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你当是谁，四挑五，好选个农用机，穷鬼，回家赚够钱再来吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;各种叫骂，泥人也有三分火气。王铮也忍不住了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我刚刚说错了，是一挑五，你们看着就行。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠，这货还真把自己当盘菜了，好，我们三个就看看。你怎死的，你丫的能走到中央战场就算你赢！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是个纯**！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“妈的，老子的运气怎么这么背，遇到这么两个二货。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实若不是王铮和严小稣是地球人，也不会这样，对方顶多挂机或者退出重开一局也就完了，但涉及到其他区的选手，就是另外一回事了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大力士沉稳的一步步朝着前方推进。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对面的五架机动战士也来了，看到只有一台没有镭射枪的农用机过来。都是笑喷了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我觉得放个屁就能蹦飞他。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我来收拾他吧，正好让地球人见识一下我们诺顿星招牌的六段突进！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;黄金一的磁浮炮男笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其他四人大笑，都表示没意见。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;双方机甲进入了视线，丝毫没有躲藏的意思，……躲藏的什么的也真没有意义。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;磁浮炮男的诺顿骑士九代已经轰隆隆的冲了过去，移动中，钛金长枪潇洒挥舞，在空中划了一个漂亮的弧线。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;五倍重力对他完全没有影响。相当轻松愉快的流畅感。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地球方面，解说依然在进行。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老鹿实在忍不住叹了口气。“愚蠢啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这也许是最经典的点评了，以骷髅前面所展现出来的技术能力，五倍重力肯定不是问题啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;双方就要靠近的时候，诺顿骑士九代猛然一声爆响，整个机甲发出了一段凶猛的突进，同时长枪轰向大力士。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以这种凶猛的力量。一枪就能击穿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时，大力士的铲子出现了，两声爆响，轰隆隆……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;firstblood！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;诺顿骑士九代直接被一铲子拍爆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在所有人目瞪口呆的时候，大力士已经轰隆隆的朝着其他四个人冲了过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其他四个人本能反应。有的拔出激光剑，有的拔出长枪，围了过去，开什么玩笑，剁死你！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大力士的速率明显要慢，其他四台机甲的攻击已经劈头盖脸的砸了下来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而这时大力士的铲子呜呜的转了起来，耳边响起的是一连串爆响声，火花四射。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是没用啊，对面是四个人同时围攻，就算牛逼的旋转铲子能挡住，可是攻击的时候也只能攻击一个，其他人要是趁机攻击……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时直播人数已经逼近一千四百万，其中来自太阳系其他星球的贡献了四百多万vip用户。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在所有人的脑海中，都是无解的，能拍死一个其他的怎么办？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣握着拳头，光辉骑士挥舞着手臂，仿佛他也在战斗一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;用小稣同学的话来说，他是在精神上战斗，也是一种伟大的战斗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;足足持续了三分钟的疯狂进攻，那大力士竟然全部挡了下来，竟然没爆？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然一声爆吼，机甲发出猛烈的轰鸣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上帝，驾驶着大力士使用强控，你以为这是超级机甲啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种机甲，就算有劲儿也做不出来啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;让大力士机甲发出如此的轰鸣声，可见对方的操作已经把机甲拉伸到了极致。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大力士猛然旋转起来，同时铲子环绕一圈拍了出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰隆隆隆……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;四个黄金段位的选手猛然感觉到一股无法抵挡的力量传来，机甲发出沉重的轰鸣声，剧烈的后仰，但是这种情况太多了，本能反应，拉伸机甲，抵挡力量。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是瞬间，一股反作用力袭来，四个人有种想呕吐的晕眩感，动不了了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;doublekill（双杀）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一架机甲直接被拍爆了，虽然机甲做不出反应，但开启能量盾的能力还是有的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;triplekill（三杀）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次不是铲子，……是锤子，一锤子直接砸烂了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;噌……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与此同时，一铲子杀了出去，机甲的脑袋直接被铲掉了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;quadrakill（四杀）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;脑袋刚飞起来，能量盾才打开。紧跟着爆成了一片火花。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最后一架机甲的能量盾终于开启了，而且也恢复了行动力，发疯一样的砍向大力士。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而这时大力士的铲子又转了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰砰砰砰砰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰~~~~~~~~

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;激光剑飞向了空中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尼玛，被荡飞了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼前一黑，一个巨大的铲子拍了下来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;波……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能量盾爆裂，铲子被弹起。几乎不到一秒的时候，一直更黑的东西砸了过来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尼玛，锤子！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;pentakill~~~~~~~~~~~~~~（五杀）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;系统的声音**了，高亢的声调直冲云霄！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;全场的火花和机甲碎片，只剩下一台农用机还站在那里。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一手铲子，一手大锤。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;god!!!!!!!!!!!!!!!

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗斯的嘴张的能吞下一个鸵鸟蛋，……这是什么鬼东西？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“恭喜骷髅同学，东征第一胜！”小沫女神的声音响起。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旁的老鹿一副恨铁不成钢的模样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紧跟着无数的狼嚎之声整天动地，骷髅军团的旗帜冲天而起。一个巨大的火焰骷髅熊熊燃烧，当然最亮的还是那嘴角的黑色玫瑰！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三个诺顿星选手惊呆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是在做梦吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是农用机，还是地球生产的秘密武器啊？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“诺顿星的小子们，亮瞎你们的钛合金狗眼，这是地球的骷髅神，秒杀你们全部！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“去死吧，五倍重力算根毛啊，一百倍都不在话下！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚那三人的叫骂可是把看直播的观众气了个半死。这次一股脑都发了出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一手确实把三个诺顿星人震住了，就算是他们的最强王座都打不出这样的攻击力和操作啊。这可是在五倍重力区！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间诺顿星这边也炸开了，这是地球选手**裸的挑衅啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且用农用机，你敢信吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;土豪稣觉得自己太没存在感了，忽然干咳几声，叹了口气，“唉。太弱了，这种水平，我怎么发挥？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三个人目瞪口呆的望着光芒万丈的光辉骑士，靠，刚才人家只是开个玩笑。连个农用机都搞不定，若是人家用光辉骑士……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“诺顿星的小朋友们，做人像哥一样，低调一点，有文化有礼貌，啧啧，你们这里有没有值得我出手的啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有看直播的人都爆了，这没节操的土豪是谁啊，绝对的装逼叼炸天！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三个人面面相觑，什么话都说不出来，王铮的表现实在是太恐怖了，让他们反驳都不知道怎么反驳，这已经不是什么小号的问题了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没人能做出这样的操作啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗斯脸一阵红一阵白，他确实没把地球人当回事，直接被拍死了，妈的，丢人丢大发了，难怪有一千多万人看直播，这种水平……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是他的重大失误，看到人数的时候就应该反应过来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;结果他不但没明白，还在官网发了一个公告：吊打地球小学生。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老……老板……论坛炸掉了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“猪啊，赶快把标题撤下来！”罗斯吼道，“好你个索伦，跟我玩阴的啊，看老子怎么弄死！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗斯拍案而起，“立刻给我联系袁龙，老子要把他虐成神经病！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙是谁，在诺顿星ct圈里，他是最强王座成员，突进打法的创造者。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在现实中，他是诺顿辉煌学院的在校生，通过了ig的选拔赛，诺顿星的代表。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙玩的比较少了，完全就是娱乐休闲，轻松战斗同时还能认识些朋友。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接到天讯的时候，袁龙也愣了一下，以前他搞过一些挑战赛，认识了罗斯，不过那玩意毕竟不是主业，他就是随便玩玩没打算成为什么职业选手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本来不想搭理的，可是对方还挺执着。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗斯开门见山，并把视频传了过来，让袁龙自己决定，而另外一边，罗斯已经找到了索伦。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这事儿决不能这么算了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（嗷嗷嗷，爽求月票，一张，怎么都要来一张啊，亲！赞？当然要赞啊，^_^）