title: 星战风暴 第十三章 神操作
date: 2015-11-25 23:35:53
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲一开始是不屑，开口就谈理论，好高骛远，渐渐的肖菲就不说话了，到后面的就快燃烧了，等王铮说完，肖菲已经不动了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你说你叫什么？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“报告，王铮！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“很好，王铮，你被物理系录取了！”肖菲压抑着兴奋的心情，终于遇上一个脑子开窍的了，天才最郁闷的就是每天对着一群猪讲道理。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一愣，“老师，我是来考机甲系的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲一愣，“不行，你是天生科学家的料！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮挠挠头，这是唱的哪儿出？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谢雨欣推荐的确实是物理系，因为这方面王铮的见解确实很独到。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;琢磨了一会儿，王铮站了起来，深深鞠躬，“感谢老师抽出时间，但我真的想成为一名战士，不好意思。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“别走，等等，我去找老头商量一下，你在等着，不许走！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮也有点莫名其妙，就是随便侃一些有的没的大道理，也成？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而在校长室，肖菲已经拍了桌子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“校长，此人乃是罕见的物理天才，必须留下！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳，可是他不是想进机甲系吗？”古特笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老头，别跟我整这个，还不是你说了算，我不管你怎么弄，反正他要来！”肖菲斩钉截铁的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;古特微微一笑，“这事儿难办啊，你知道的，虽然身为校长，可是我不能肆意妄为，难啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲咬咬牙，“算你狠，说吧，什么条件，但不能消减预算！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，肖博士的预算没人敢动啊，只是你每月要增加两次大课。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲最头痛的就是给一群不懂装懂的笨蛋讲课，所以只开小班，但是她的专业又是很热门前言的，也是目前战神学院的招牌。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“成交！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，那简单，给他进入机甲系的资格，但他必须要完成机甲系的严格训练计划，至于物理系的事儿，你是主任，你自己决定好了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;古特眉开眼笑，这就叫做一举两得。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;离开校长室，肖菲就知道上当了，这个老狐狸，不涨工资却加工作量！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就这样，王铮同学就成为了战神军事学院的一名特招生。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;离开战神学院招生办的王铮依然有种做梦的感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着蔚蓝的天空，一群大雁展翅高飞，他，王铮也一定会这样的一天！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;打开录取细则，一串数字有点触目惊心。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;学费——两万！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;god，这是**裸的坑娃啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这笔钱确实让王铮头痛了，离开学还有一个月，就算他一天刷一万个盘子也不够啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮查看了一下自己的余额，这几天花得七七八八了，顶多剩一百多快，……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮睁大了眼睛，天讯显示，他的余额是六百八十三！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;god！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪儿来的钱，查账之后，竟然几天前有一笔五百的汇款，竟然是来自ct！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮立刻搜索了一下，ct有付费制度，难怪那些高手那么风光，原来是有钱拿啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;貌似这倒是一件一举两得的事儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮脑海里有了计划！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本来卖身的念头都有了，但天无绝人之路，天生我才必有用！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战斗吧，少年！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;兄弟网吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老板热情的把王铮请入vip室，最近严小稣来的很少了，那次生日宴会还是让严小稣明白了一些事情，表面上嘻嘻哈哈，其实内心还是有很大的触动，最近一有时间开始认真跟着他老子出席一些场合了，卖卫生巾怎么了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男孩必须经历一些事儿才能成熟。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有的女人经常会抱怨，这世界上的好男人都死绝了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但她们不知道的是，那些坏男人都是被她们调教出来的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;痴情总被无情恼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮登陆ct，一堆信息爆开，有挑战的，有询问的，还有想请教的，三战之后他倒是小有名气了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实论坛上，关于骷髅的讨论确实挺热闹的，卡洛斯已经公开澄清，这不是他的小号，尽管他也有这样嗜好，都是那个龙神007，很像是龙神马啸的小号。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若真的是，那龙神可就是阴沟里翻船了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不少人都对骷髅加了关注，头像一亮，大家就在静静的等待着了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮进行了自由匹配，很快对手出现：

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;id说不一二的路霸狂兽三型

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮还是选用战神一号，一把钛金刀。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说一不二的路霸乐了，作为一个一百多战吗，胜率接近百分之五十的玩家来说，已经不能算是菜鸟了，这骷髅在圈内也小有名气了，那视频他也看过，但是他还真不信，凭借战神一号能抵挡狂兽三型的冲击，这不合道理！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他选择了常规竞技场！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所谓常规竞技场就是不带任何复杂环境，意外着没有任何障碍物的一对一。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对方会接受吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几乎没有等待，骷髅就选择了同意。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮不知道的是，已经不少玩家正在关注着他们的选择，当王铮确定了对局的情况时，整个新人论坛都沸腾了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太霸气，太嚣张了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无障碍，战神一号如何面对狂兽三型的冲击？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若说上次是偶然，现在骷髅也算是个小明人了，对手绝对不会掉以轻心，面对重装坦克狂兽三型，脆皮如何抵挡？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;官方几乎瞬间给出了宣传条。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偶然还是奇迹，脆皮对阵坦克，常规竞技场！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间付费观看人数就突破了五百，还有不少人在观望。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;竞技场出现，两台机甲缓缓浮现。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅的战神一号，路霸的狂兽三型。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嘿嘿，骷髅，不管你是不是马甲，今儿就是你的终结日了，不要怪哥，怪就怪你太装逼！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;路霸开放公共频道，直接开始挑衅了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是对面的骷髅依然沉默，战斗开始了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;观看直播的人数已经增加到了七百多，这对于新手区已经很不错了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;狂兽三型是兽型机甲，类犀牛的样式，冲击力一流，防御凶猛，唯一就是灵活性较差，但在这样开阔无遮拦的地方，突脆皮，就跟突纸片一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战斗一开始，狂兽三型就咆哮着冲向了战神一号，频道里还伴随着路霸的呐喊，他还从没这么手关注过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;躲，还是不躲？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人的心中都有疑问，很明显，从上一场的比赛可以看出，骷髅的技术相当好，能用出弧线滑步，躲开狂兽的冲击也是可以的，但这样狭窄的区域躲得了一时躲不了一世。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号没动！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;狂兽虽然速度加速慢，但一旦冲了起来，最高速也挺恐怖，这样的冲击力对机师的操作会形成强烈的负担。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;狂兽三型距离战神一号只有不到十米了，这个时候就算使用什么都没用了，因为弧线滑步也需要利用高速的惯性。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间，狂兽冲击了过来！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毁灭只是一瞬间！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个直播室鸦雀无声，紧跟着爆出震天动地的欢呼声。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;god!

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅win！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;狂兽三型爆机，路霸呆呆的望着屏幕，完全无法相信刚刚发生的一切，他几乎都没反应过来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不是偶然，甚至不是奇迹，对骷髅来说，这只是一场战斗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮倒无所谓，……只是魔方似乎没什么反应？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;晕，想想也是，这样的战斗没什么技术含量，算不上新领悟。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最近王铮发现，自己的训练也能提升战斗能量，但若是懈怠，积蓄的战斗能量也会降低。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有合适的对手，确实没有什么意思。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这魔方还真是数大爷的，特难伺候，他是特招，但入校的时候也要经过体侧，若是过不去，一样会被开回家。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反正有时间就来一场，再说，王铮也不好意思真挂严小稣的帐，亲兄弟也要明算账的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;付了网费，王铮还是决定兼职，两手准备比较安全，至少他的生活费和上网费是够了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮优哉游哉的走了，论坛炸锅了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;外挂？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这显然是不可能的，可是包括对手都严重的不明白，正面冲击之下，战神一号怎么可能承受得住狂兽三型的冲击？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;论坛跟帖已经五千多楼了，大家都在坐等解析视频。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;官方的还没出来，民间高手已经整了出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号和狂兽接触的一瞬间，确实要顶住冲击，但是由于角度，这时的冲击其实只有总量的五分之一，在冲击完全发挥之前，狂兽三型被斜向上牵引，甩出，如同翻了个的乌龟一样，空门大开，能量护盾保护不到的地方完全露出，而战神一号的钛金刀切入如同行云流水。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有看完这个视频的玩家都是鸦雀无声，技术控已经附上了评论。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;军方也承认狂兽三型的这一冲击弱点，但由于出现破绽时机稍纵即逝，基本无法捕捉，就算能抓住时间，也很难有机师可以做出相应的动作，所以理论上的破绽，实战中基本没用。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;狂兽三型也是军方常规部队的量产配置。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，在ct里面，竟然被人完全吃透，这是教科书级的timing秒杀！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论是老鸟，还是菜鸟都咆哮了，这才是高手啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不到一秒的时机把握，强横的控制，稍微慢一点，战神一号就会被撕成碎片，但对方就有这样霸气的自信和冷静。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;神操作！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;新手区出现神操作！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;超级战士出现！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅神逆天而行，这是新时代的开始吗！（未完待续）