title: 星战风暴 第八章 烈广的尊严
date: 2015-11-25 23:37:58
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅的下一个动作，却让大家心跳到嗓子眼了，战神一号直接用合金战刀挡了上去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不行啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;炎焱炽焰刀的特性是唯一不可破坏，不需要担心自己这边刀损的暴斩之下，有可能将对手的合金战刀直接斩断。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，骷髅显然听不到大家的叫声，合金战刀坚定的挡了上去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嗡…···

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，交击声音渐弱，第二道“嗡…···”的交击声又响了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“挡住了！不好意思，身为骷髅粉，刚才我闭眼了，骷髅竟然用合金战刀挡住了炎焱炽焰刀的暴斩，而且不是一次，两次三次······九连斩都被挡下了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老黑鹿一脸失望，他是看懂了的，确切的说是“听”懂了，嗡的交击声，明显不正常，骷髅的合金战刀不是真的招架，而是有一个卸力的过程，那一瞬间，合金战刀做出了匪夷所思的精细卸力动作，将炎焱炽焰刀暴斩下的威力下降到一个合金战刀强度可以接下的范畴后，才硬硬的招架住。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“叹为观止的技巧，就像皎月八代这种轻灵机甲能够打出暴击一样，轻击若重，骷髅这招，叫接重若轻，接重击时，有卸力化轻的精细操作，高阶机甲都不容易做到，只用战神一号，只有骷髅，唯有骷髅！”小沫握了握拳头！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;九次连斩的冲力把战神一号击飞出去，落在地块边缘，后面一步，就是熔岩河。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈广眼睛发亮，这个骷髅，果然很有意思，不仅仅是卸力挡下了他的九连斩，利用武器的唯一性，他最喜欢的就是把对手的武器斩断，可是对方的防御相当有一手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这人可能有点来历烈广没有继续攻击，反而摆了个防守姿势，他想见识见识对方招儿，若是某个家族的子弟一定会被他认出来！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号出手了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;钛金刀，连环出刀，姿势姿态，竟然与火焰浪客之前做出来的一模一样，暴斩——浪客九连斩！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;晕，烈广一怔，炎焱炽焰刀飞快的挡了上去轰轰轰轰······

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;结结实实的斩击，一刀接一刀的斩在炎焱炽焰刀上，爆炸性的重击

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每一击，都硬生生将火焰浪客迫退一步。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;浪客连退九步，有些发怔，自己的招式，自己最清楚，对方不是形似，而是神似，每一击都斩在同一个位置，就算他熟知这九连斩的每一个变化也被对方硬生生斩退九步。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;完全模仿，而且是瞬间学习力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;靠啊，这家伙是想隐藏自己的技能吗把他当什么了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“被逼到岩浆边缘的战神一号用浪客九连斩回敬对手，火焰山五代连退九步，骷髅又来了神capy，对手的绝招，信手斩出，火星王座大人应该没被吓到，举起了炎焱炽焰刀，专属武器，整个ct就这一把但现在看，那也就是个招牌！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫吐出一口长气从战神一号招架到反击，其实只是几次眨眼的瞬间事情，这时小心脏还跳得有点快，太刺激了，合金战刀挡专属武器，还反斩，很显然，每一记反斩都用了特殊力量，并不畏惧炎焱炽焰刀的强大威力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇子和片甲不流转轮王这时在私聊交流，“这已经超出了表面技术的层面了，只有格斗高手才懂得的技术。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不仅仅只是技术吧，每一个动作，都是有灵魂的，不是简单的模仿，否则，浪客绝对不会让他好过。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时，一次交手之后，战神一号和火焰山五代都站在原地不动，互相对峙着。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;简单的对峙，时间点滴流逝，但是，频道当中的六百多万的观众却没有一人发出不耐烦的叫声，而是紧张，令人呼吸都觉得不畅的紧张。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能够清晰的感觉到在两架机甲之间，存在着肉眼看不见的气场，这不是妄想，而是近乎实质，两架机甲也并不是纯粹的站立不动，而是有着非常细微的小动作，就像刀客的决斗，对峙是经过，出刀是结果，刀法交错后的胜负，有七成取决于出刀前的对峙。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫努力的解说有点捉襟见肘，但是，没有人会责怪她，骷髅和浪客对决的领域，确实有点难以应付，尤其是在老鹿很低调的情况下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;1频道当中，有不少火星的观众已经连接了进来，收到消息晚了，浪客跑地球去玩了，这不是虐菜吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，喜欢浪客的，都喜欢看虐菜局，高端局太压抑了，不仅讲招式，还要讲气势气场，就连解说都是军方退役的死古板，浪客地球虐菜，他们当然要来加油爽一爽。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，刚进来，就看到死寂一般的窒息对峙。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈广的目光越来越凝重，玩的心境彻底消失了，全力以赴的认真，精神的力量在虚无当中碰撞着，在骷髅身上，他找不到任何出刀的契机，而对方的精神压力，数次直刺过来，每一次都让他背脊发寒，显然对方在他身上发现了破绽。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，骷髅并没有直接攻击!烈广眉头皱起，对方煌煌的精神气场当中，流露出在等他先手的信息，错觉？还是，对手小看他了？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火焰浪客眼神如鹰般锐利起来，炎焱炽焰刀一横，没破绽，就打出破绽来，火焰山五代引擎的动力平均的传输向机甲全身每一个节点位置，轰，整架火焰山五代机甲旋转起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一瞬间，炎焱炽焰刀流焰四溅，整架火焰山五代仿佛化身成为一道火焰旋风，然而，这只是视觉上的感觉，组成旋风的，实质是高速出击的火焰刀，出刀太快，以至于形成一道旋风的形象，视觉上有着迷惑，精神上也有着压制。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不仅仅是物理上的攻击，还掺入了精神攻击的一体招式。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火星连接过来的客人们愣了一下，终于出手了，但是······

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“浪风火焰斩！上来就爆这个大招？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一招，通常是火焰浪客的终结技，用来最后绝杀对手的必杀大招。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在却直接从对峙转入放必杀大招，习惯了火焰浪客一惯浪爆风格的火星粉丝们有点不习惯但是，很快就在频道当中鬼叫起来，吼，地球人见识火星浪客的恐怖吧，终结！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅军团，彩虹眨眨眼，“这些二货怎么突然就自燃了？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谁知道啊。”姚艾伦推了推眼镜，哪有空管二货为何而燃，目光炯炯的盯着骷髅的战神一号，火焰浪客的这一招理论上说，有着视觉上的误导，大意的话肯定要中招，骷髅会怎么应对。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;合金刀硬挡，高速的招架，火焰旋风是假象，当成是普通的旋身斩，一刀接一招的招架下来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈广的心境很别扭，明明是在爆，但深处却有种空落落的感觉，他的气场压制就像一颗石子投入了大海当中，瞬间被海浪吞没，连丝涟漪都感觉不到。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;浪风火焰斩猛地一收所有的旋转扭力，化成一道终极火焰重爆斩，天空扭下一下一道火光，像是岩浆瀑布一下疾落而下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“狂焰瀑布杀！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火星来客们在频道里面吼了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;浪风火焰斩的后续终结连技招，在火星，能让火焰浪客用出这招的人不多，地球人这次有福了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嗡…···

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;合金刀连续高速的碰击在瀑布般斩下的火焰之上，每次撞击·都点在一个节点之上试图削弱斩落下的力量，但是有些徒劳力斩之势无可阻挡。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰，战神一号被劈飞出去，胸前火光炸开，装甲被刀劲余波炸开，强猛的力量，将战神一号推向版块外的熔岩当中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嗤······

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间反应，合金战刀插入地下，土石翻飞，拉开一个巨大的豁口，堪堪在版块边缘停止下来，只差一步，就落入熔岩当中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;合金战刀，从地下拔出，战神一号猛地一转，豁然，旋转起来，合金战刀高速刺斩，轰隆的引擎声中，就看到战神一号化成了一道钢铁龙卷，笔直斩向火焰浪客。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果忽略了没有火焰这一点，这一招的动作姿态，完完全全就是无火版的浪风火焰斩。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈广的眼神一闪，不仅仅是动作姿态，这尼玛是有刀风啊，对方是在玩他吗！！！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰轰轰，直接迎上硬接，双眼闪着淡淡的红光，看破了旋风的视觉误差，自己的招式，烈广怎么会怂！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在这时，战神一号猛然一顿，旋转的力量瞬间转向合金战刀，嗡，一道钢铁色的瀑布重斩落向火焰山五代。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;狂焰瀑布杀的无火版，钢铁瀑布杀。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰，重斩挡无可挡，浪客发出怒吼，火焰山五代同样被斩飞出去，炎焱炽焰刀插入地下，抵挡着向后飞退的力量，同样堪堪地在版块边缘才停了下来，只差两步，就落入岩浆当中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火星来客们呆滞了，嘈杂的吼声就像被割断脖子的鸭子一样嘎然而止了，不是说地球人都是菜吗？怎么这一个这么可怕？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈广深吸口气，抑制着血气的翻腾，嘴角再次露出略带怒气的笑意，竟然是玩真的，连最后一击都一样，无论对方是谁，想要嘲笑烈家都要付出代价，“看来，你很会模仿！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;打开了公频，烈广低沉的声音响起，他是放荡不羁，甚至为了自由，自暴自弃离开家族，但深入骨髓的尊严，烈家不容轻视！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号却一动不动的站在那里。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“无论你是谁，这都是你模仿不来的，受死吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完，烈广便关闭了公频，注意力专注于手中的炎焱炽焰刀上，瞬间，火焰山五代的气势彻底变了，就像质变升华，机甲，都仿佛变得更加高大起来，炎焱炽焰刀忽然一颤，在手掌当中旋转起来，开始很慢，但是两秒钟后，便化成一道风火轮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最终极绝招！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;〖