title: 星战风暴 第一章 失重
date: 2015-11-25 23:38:10
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;高效率的秘书发来提示消息，简短，而又表明了事情的别。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紫色，也就是特殊事件，但不是亟需处理的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是瑞恩却第一时间拣选起来，在联盟，阿斯兰属于优先的级别，尤其是阿斯兰现在全力支持联盟，推进联盟对银河和平的贡献作用。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;打开频道，三秒钟后，阿斯兰皇室第一管家那张平静得令人以为是电脑的面孔出现在瑞恩眼前。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随后传来的消息，让瑞恩瞪大了眼睛，“求之不得，为了表示对公主殿下的尊重，应该由联盟发出邀请。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿斯兰第一公主，未来的女皇，将要为联盟的大学生科技贡献奖颁奖。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿斯兰继续展现其亲和的发展方向，要知道阿斯兰以前是攻击性最强的帝国，现在的表现可是让人大跌眼镜，前一段时间甚至访问地球，……以前阿斯兰可是很鄙视落后的太阳系，认为那只是种马星系而已……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是，瑞恩有点想不通，联盟这么多事件，为什么偏偏是这个不是特别起眼的大学生科技贡献奖？三个月后的正头戏，宇宙诺贝尔奖才是更明显更适合的舞台。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然瑞恩一拍脑袋，现在爱娜阿斯兰还是公主，大学生科技贡献奖刚刚好，而且还能扩大她在年轻一代精英中的影响力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;公主给面子，他这做理事长的也要接着才行。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿斯兰皇家学院。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一间独立的训练室中，十倍标准重力下，两人气喘吁吁的对峙，其中一人，哪怕是在喘气，也透着贵族的气质，正是阿斯兰的年轻新星，剑圣阿瑞奥拉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与他对峙的，也非岌岌无名双手持握着一把足有人高的长剑，剑宽却仅有二指，轻轻颤动着，剑身像是活物一样异样的扭动，仔细看去，才会发现，极长的剑身，是由一块块龙鳞般的剑块连接而成，就像关节一样，能够随心所欲的活动舞动中，剑仿佛有着魔性般肆意扭动。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;剑魔奥兹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以普通公民的身份，成为帝国举国瞩目的年轻新星他的强大，远在声名之上，这两人就是阿斯兰年轻一代的双子星。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今天，就到这里了。”奥兹忽然收剑驻足，懒洋洋的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿瑞奥拉手中的长剑划出一个唯美的剑花，收剑而礼，动作仿佛唯美的画卷动了起来，只可惜，在这间重力室中除了奥兹，再无他人，若是在外面这样明显是耍帅却又如此自然适合的动作，定然会让女性仰慕者直接迷昏过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;奥兹无奈的摇摇头，“有没有必要这么累啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿瑞奥拉微微一笑“贵族，就算呼吸也是高贵的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“贵你一脸，什么时候我们正经的分个高下，赢了的有资格追求公主，输了的滚蛋。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;奥兹说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“决斗是这么高贵神圣的事儿怎么能这么随便。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你丫的，能不能痛快点，到底想怎么样！”奥兹快被这家伙烦死了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人身份差距很大但两人却是好朋友，这在周围人看起来都是不可思议的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“首先我们的决斗要得到公主的认可，尤其是我们的约定，其次，一定要在正式公开的场合，请一个有身份的公证人，唉，你去哪儿，我还没说完呢，这样是很没礼貌的…···”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿瑞奥拉这边还在说着，那边的奥兹已经闪人了，这家伙不说话的时候还好，一说话就有让人抓狂朝着他脸上狠狠踩几脚的冲动。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然，能有这种想法的也只有剑魔奥兹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮等人根本没时间感慨，训练完之后的他们又被拖着训练了一天，到最后除了几个人还保持着清醒，剩下的就是靠意志在撑了，就算这样还是倒下了十五人，不用担心的是，他们并没有被淘汰，淘汰这样的战士也太没人性了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一天训练结束，所有人连吃饭的力气都没了，几乎都是倒头就睡。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有些东西想隐藏是隐藏不住的，直到最后，阿克琉蒂斯、李尔、烈心、拉东、塔罗斯还都保持着良好的状态，当然要多一个王铮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种程度，小儿科了，按理说，训练量不小，现实中的消耗度应该会更大一些，但实际上，王铮感觉却很舒服，因为身体极度疲倦的时候，总能感觉周围有一股暖暖的热力涌入，虽然很微弱，却可以减缓疲劳，王铮的第一个反应竟然是……光合作用·｀····

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道自己要变成一棵树？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这当然是开玩笑，这就是归一诀真正的力量，所以才会存在超级战士，骨头并不是在吹牛，王铮更期待归一诀的第二重了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经历了一个周，第二阶段训练顺利完成，苏颜也很是感慨，这一批学员是这些年来最恐怖的一批了，如此大的训练量，竟然都能撑下来，宁可累昏过去!也人退出。!

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔、阿克琉蒂斯、烈心都展现出了领袖的气质，拉东和塔罗斯也很不错，只是他毕竟经历更多，站的高度也不同，这两人骨子里欠缺了一些东西，而那个王铮是个异数，虽然资质普通，欠缺领导力，可是骨子里还真有韧性，每次都能非常标准的坚持完训练，而且能吃能睡。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;颇有点头脑简单四肢发达的意思。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比较勉强的典型，张山，第二阶段训练的一个周内混到六次，……这也算是破纪录了，但是这家伙还是坚持到了最后，虽然是垫底，可是精神可嘉，这也不能淘汰，毕竟意志对于军人也是很重要的，某方面说，他的存在也能鼓舞士气，只是意志是有极限，到了第三阶段，他恐怕还是难逃被淘汰的命运。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太空船上，最后剩下的六十六名学员，一大半已经被淘汰，众人留恋的望着逐渐缩小的恶魔岛，这次的经历无疑在他们人生中有着至关重要的作用，可以说是蜕变，包括那些被淘汰的，都提升了一个高度。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;离开的毕竟要离开，存在的还要继续。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第二阶段确实够地狱，不知道第三阶段会是什么样子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从前面两个阶段可以看得出来，月球帮太强大了，无敌的阿克琉蒂斯配上默契的月球八星，是毫无疑问的强大，目前无人能抗衡，这似乎也是月球人的传统，他们早早的会确立自己的领袖，而领袖往往也能展现出绝对的实力，不过他们也挺郁闷的，阿托斯意外被淘汰，据阿托斯猜测，下手的可能是塔罗斯，当然对此，塔罗斯不屑一顾，既不承认也不否认。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地球方面，李尔表现中规中矩，看得出是有实力的，但斗争心不是很强，似乎有韬光养晦的意思，尽管他想低调，但奈何胖子罗非的出色表现，却也低调不了，眼光决定高度，这胖子第二阶段太惊艳了，除了喜欢叫苦叫累这个毛病。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且地球确实有几个不错的人，王铮、蒙恬、章如男，都拿得出手，可惜，地球人的派系斗争又出来了，他们跟李尔的关系很一般，似乎以王铮为领袖，但……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏颜很清楚这是不可能的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目前情况看，阿克琉蒂斯独占鳌头是没什么问题了，毕竟是月球人，苏颜也很关心这个。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“各位，首先恭喜你们顺利通过第二阶段，又朝着晋级之路迈进一步，第三阶段也是最后一个阶段的训练，太空训练。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏颜笑道，大家也都没有太惊讶，因为这也是必须经历的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于处于星际大航海时代的战士，适应太空是基本的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们在座的，可能有些人已经做过类似的训练，也有人是第一次，无论是哪一种都需要尽快调整适应，倒在最后一关可是很可惜的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经过这段时间的了解，大家也都知道这苏颜是典型的笑面虎，看起来挺温和的，绝对是下黑手不眨眼的主儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长官，这不公平，难道不能给初次尝试的人多点时间吗？”张山说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在这方面，像月球、卡拉卡、冥王共和国这些地方都不陌生，小学可能就体验过了，但像地球和火星，就不好说了，像张山等人都没做过这方面的训练，张山是勒紧裤腰带，咬着牙才挺过来的，怎么都不想倒在最后一关。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，张山，这世界从来就不存在公平，不想被淘汰就努力吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在这方面，苏颜向来不喜欢训斥学员，总是耐心的讲道理，但……其实等于没说。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;飞船抵达了月球附近的一个太空站，这就是他们第三阶段的训练地点。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这里是专门训练太空战，准备一下，你们将接受基本测试。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从表情上看，李尔他们应该也是第一次来这种地方。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;仅仅是体验失重环境吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以ig的程度，不会这么简单，掌握失重环境下的平衡和移动，对于运动天赋极好的人来说不是大问题，除非那种晕失重的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;训练舱的舱门打开，展现在众人面前的是一个巨大的球形空间，里面是无数的繁星，模拟星空？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是要做什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏颜看着众人，“测验很简单，你们全部进去，进去之后，门将关闭，整个空间将旋转，你们要找到出口，谁先找到就算过关，然后会再度旋转。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人在怀疑中进入了失重状态，像王铮张山等人都是第一次尝试，一飘进去全身就有一种非常怪异的感觉，感觉脑袋嗡嗡的，脑子要飞了一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（第二更送到，下一更晚上十点左右。）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;〖