title: 星战风暴 第六章 主力OR辅助（求月票！）
date: 2015-11-25 23:37:39
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈心，来自火星最强大的家族，贯穿千年，根深蒂固，虽然是个女孩，但能力强大，但是李尔从不觉得一个女人能阻挡他的霸业，绰号烈焰女王。&lt;冰火#中文

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;拉东，卡拉卡共和国，百大太空城联邦，一个没有根的人，实力再强也是浮云，百战王。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;塔罗斯，冥王共和国，其实就是太阳系边缘的一个小国家，环境很差，但是作为太阳系的出口，地理位置极为重要，单从个人实力上说，这确实是个天才，绰号冥王。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;像目前这种局面，一对一无疑是愚蠢的，你能干倒一个，能干掉所有人，游戏的规则很简单，谁笑到最后，谁就是胜利者，过程并不重要。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是在地球上，他需要一个搅局者来干扰其他人的视线，战神学院无疑不错。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮这人还行，可惜不是x能力者，在这个位面只能中下游，做做辅助工作，关键是蒙恬，蒙恬的能力足够吸引其他人的目光，没想到又加上一个章如男，力量型x能力，这样的话，搅搅局足够了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而张山的个性，又比较好挑动，这个小团队破绽百出，会成为一把不错的小刀。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与李尔的悠闲相比，有一群人却没那么轻松。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏颜正恭敬的站在一边，身前是三个年长的军人，肩膀上的将星熠熠生辉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老蒙，你女儿的脾气不错啊，这种事儿竟然还能忍得住，换你当年，早就把一圈人干趴下了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三个人面前的屏幕上正是会场里的情况，一清二楚。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙敖，太阳系联邦上将，来自地球。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈无情，太阳系联邦上将。来自火星。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;德拉马克，太阳系联邦上将，来自月球。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然太空城方面以及一些卫星发展迅猛，但在太阳系。依然是地球、火星、月球三足鼎立，太阳系一直在平衡，平衡了数百年，稳定的同时。力量也被制衡了，不过随着太阳系的竞争力面对越来越严峻的挑战，一些改变也在逐渐发生。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙敖微微一笑，“那个章如男很有意思。希望这样有潜力的年轻人越多越好。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“虽然主力已经有了，但好的帮手也很重要。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;德拉马克说道，“为了充分挖掘这些孩子的潜力。不妨把节奏搞的混乱一些。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你的意思是想玩大一点？”烈无情嘴角露出兴趣的笑容。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没错。太按部就班不好，不如就执行a计划好了，与其出去丢脸，不如在家里就把事儿搞定。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“蒙敖，你挺狠啊，我都怀疑蒙恬是不是你亲生女儿。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老烈，你的侄女貌似也不是假的吧。若是连这点小考验都过不去，还能寄予什么希望。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;到了这三个人的经历，恐怕都是到了一个常人无法理解的位面，苏颜只是静静听着。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小苏，放手去做，不用客气，我们这一界有信心，甚至可以乱一点。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈无情说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏颜啪的一个立正，“是，将军，保证完成任务。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一届确实与众不同，风水轮流转，苏颜也只有羡慕的份儿，信心来源于那个五个人，都是已经参加了两届x少年学院的存在，而且都是正式毕业的，在太阳系，这么多年是罕见的，但这次一出现就是五个，这就是资本。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次的ig其实已经基本定下了基调，以这五个人为主，然后为他们量身匹配团队，同时三位大佬也有别的意思，那就是需要一个正式的队长。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太阳系的痼疾就是谁都不买谁的帐，平衡在以前是很好的，但那个时候只有太阳系，但现在可就完全是另外一回事。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目前几个强大的帝国和共和国都是集权制度，效率和力量优先。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太阳系联邦也需要一个强大的领导人，至少在策略上，已经开始转型。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于成与不成，就看他们有没有那个能力的，舞台是已经架好的，机会也是已经提供了，若是上不来，只能说实力不足。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔、阿克琉蒂斯、烈心、拉东、塔罗斯，这五个人谁会成为未来的王者？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏颜不知道，但是这五个人都已经具备了机会，看起来李尔和阿克琉蒂斯占据了天时地利人和，但谁知道政治平衡之下，会不会给其他人机会？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈心，唯一的女性，看似是劣势，但成为太阳系第一位女王，也不是没可能，虽然要选举一个强权领袖，但，依然摆脱不了平衡的需要，在太阳系，很多原则都是相对的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论怎么说，这次是绝对要热闹的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于绝大多数参加选拔的学生都是很兴奋的，很多人也都是第一次来月球，而月光学院毫无疑问在太阳系也是响当当的，多年来一直稳居第一位，稳定性让人惊叹，当然这也跟月球人的实力有关系。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每个星球都有自己的风格，月球自是独特，在太阳系，月球的福利也是最好的，作为月球最好的军事学院，人才辈出的摇篮，月光学院的学生可是享受着相当高的待遇，城市交通是全免费的，学校食堂也是免费的，就算有一些收费设施也是微乎其微，只是象征性的意思意思。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在月光学院还有高额的奖学金，而其他星球的顶级学院或多或少都存在这样那样的问题。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来这里的感觉就是宾至如归，当然偶尔也例外，王铮对这里的兴趣不大，准确的说，他对月球的兴趣都不大，这是一个轻飘飘的地方，一切都是这么好，可是感觉很脆，没有根基。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然这种感觉也就是他自己想想，要是说出去肯定会被群殴的，或者被认为是小心眼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬和章如男毕竟是女孩子，对不同的地方都非常有兴趣，张山也好动，也只有王铮安静的呆在宿舍里。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮也不无聊，他现在修行功法都是在闲暇时间，归一诀虽然无法进一步提升，可是在经历地海火风空训练之后王铮能感觉到功法还是发生了一定的变化，是在积累，他还差一些外界刺激才能突破。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是所谓的顿悟。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;感觉魔方中在骨头的摧残下，王铮最牛逼的就是耐性，这种沉稳，不经历那种非人遭遇真的很难养成。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第二天早晨，王铮吃了早点就前往会场，本以为自己是到的早的，但发现会场人已经很多了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在这里每个人都穿着自己学院的校服佩戴校徽，这是荣誉，同时也很方便区分对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没到八点，人已经差不多到齐了，苏颜也出现了，脸上依然带着让大家很放心的微笑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚准备说话，一个小胖子跌跌撞撞的冲了进来，“不好意思，不要意思，吃饭耽误了时间。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;会场传来一阵笑声，这是属猪的吗，这么能吃。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗非连忙找到自己的位置坐下，别说这里，换成自己学院的教官，若是遇到这种事儿都少不了一顿劈头盖脸的臭骂，但苏颜却只是笑笑，像是小事儿一件。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“各位学员，很高兴见到大家，我是苏颜，昨天已经介绍过了，我是ig太阳系选拔的领队，大家有什么问题都可以找我，我的天讯号在手册上都有，现在我来介绍一下这次选拔的行程。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着所有人都竖起了耳朵，终于到正题了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮四周看了看，李尔等人还是没出现。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠，看来还是差别对待啊，李尔有那么牛逼吗。”张山撇撇嘴，好像从一开始就没有公平一说。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大家可能很奇怪，似乎还有几个人没到，这也是我下面即将说的，我们这次选拔分成两个部分，一部分是主力，一部分是辅助，主力的培养方向是战斗和领导力，辅助主要是团队和协作，我们会在选拔考验中进行综合测评。”苏颜笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时会场跟炸了锅一样，这一上来就要区别对待啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;问题是谁，谁是主力，谁是辅助？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来这里的，都是雄心勃勃，走到哪儿都主角，谁也不想变成配角。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“目前根据档案，暂时选出了二十名主力，五名队长候选人，其他人则被划归到辅助行列。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏颜话音一落，会场就更热闹了，这次来的一百多人，才这么点主力，其他人岂不是都要当辅助了？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏颜示意大家安静，“这只是个暂时性的划分，大家的训练是一样的，只要有实力随时可以变成主力，而没有实力的主力，连成为辅助的机会都没有。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;登时，会场渐渐安静下来，大家似乎听明白了其中的意思，那些被选为主力或者队长的人，其实要承担更大的责任，在ig选拔中，备受关注不见得是什么好事儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，每个人都有机会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接下来苏颜公布了五个队长和二十个主力的名称，无论怎么样，这都是一份荣耀，五个队长都不在，但其他二十个主力是在的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每个被叫道名字的主力都要站起来跟大家露个脸，而轮到地球这边的时候，战神学院的主力竟然是蒙恬。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬站了起来，立刻引起了不少目光，当然是因为蒙恬够漂亮，可是这样能被获评主力的人，怎么会在那里？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山等人也小小吃了一惊，蒙恬的实力是不错，可是没强到那个份上啊，但是蒙恬却很淡然，似乎并不是什么事儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而到了宙斯学院，主力竟然是……那个胖子！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（手竟然有点抽抽，看样子是要运动一下了，又有一个月没健身了，腿的，各位骷髅军团的伙伴们，求月票鼓励一下！）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;推荐

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暂时先看到这里书签

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;更多