title: 星战风暴 第四章 鞭打
date: 2015-11-25 23:37:55
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;画面当中，传来一个尖锐的声音，亚特兰斯之影说话了，挑衅的声音带着轻笑，很明显，释放各种神技大招，对他没有丝毫的压力，很轻松。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“滚滚滚，也就是机甲bug而已。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嘿嘿嘿，虽然听不到，但是我猜现在直播频道里面的人十个有九个在骂我吧？没关系，很快，你们就会崇拜我。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“狗屎，脑子里面是长了虫，大脑被吃光了吗？崇拜条赖皮狗也不会崇拜你。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了，不玩了，上次月球暴风女那招叫啥？八十一剑被挡下来了，我就来个更进化版的，看看我们的骷髅小盆友是不是还能挡住。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰隆，斩影三代突然一个后撤，然后，摆出一个刺剑的姿势，短暂的停滞之后，是狂风暴雨，一个弧线滑步重击之后，斩影三代毫无征兆的化成了一道银光，这比剑之暴风女还要更进一步，暴风女还要一个蓄力的准备姿势，但是，斩影三代却是直接的突然暴发。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;剑之暴风女的沧澜曲。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且，不仅仅是弧线移动，还掺入了折线移动，身法更加的诡异多变，就像同一时间，出现了多个斩影三代，将战神一号团团围住，刺剑暴击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一十六连……二十五连……三十六连……四十九连……八十一连……这已经到了暴风女的最高连击，就算是暴风女，这个时候都已经强弩之末，但是，斩影三代，却轻松的渡过了，继续重击连击，一百零八。一百二十一……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他可以无限的连下去，因为，正常的机师，会有心态的变化，也有身体的负担，可是。斩影三代将这一切都消除了，他只要有体力做动作，就可以无限连下去，至于心态，现实当中，亚特兰斯之影没别的优点，就心态好，只能说变态都有颗大心脏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老黑鹿疯狂了，差点老泪纵横了。妈的，要的就是这个效果，骷髅你也有今天，拼了，吼了起来：“骷髅要败了，就算骷髅是真神，但这无限重连的节奏啊，神都挡不住。干掉他，上吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“丫的。我真想去干掉他！”彩虹忍不住说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“彩虹哥，要去的时候知会一声，组团！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我一哥们东北的，我让他弄了一箱鹿鞭，到时候给大家分分。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人一呆，这口味很凶残啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有人想看奇迹。但是也有人想看终结。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;频道当中，还是有不少人开始将胜负的天秤倾向斩影三代，目前为止，骷髅还能挡住无限连的沧澜曲，但是。要知道，亚特兰斯之影还没用上残影杀，骷髅肯定挡不住那一招，亚特兰斯之影其实还是有点脑子的，之所以用无限连，就是在先消耗骷髅，再极限，一个碗就只能装一碗水，再多一滴都装不下，最后关头再用出残影杀，强弩之末的骷髅就要败了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“妈的，要是骷髅用的是其他机甲，不要别的，就战神二号，也能轻松碾压。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅军团当中有人发出这样的吼声，看到bug，大家心里面就只有一个字，憋！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦怒吼了，“慌什么，骷髅老大还没有开始攻击！对手再强，骷髅老大只要出手，一击必杀就足够了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小陈秀也在吼，“骷髅必胜，我们要有一起战斗的必胜信心！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“骷髅必胜，要是输了，我直播吃牛奶盒！”严小稣冒了出来，和别人不同，知道骷髅就是王铮的他，有十成的信心，大不了，拉着老大一起吃。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ct亚洲区总部，索伦依然安静，静悄悄的，工作人员忙忙碌碌，不发表感觉，因为这是索伦亲自安排的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知道老板为什么这么爱走钢丝。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老板，万一快输了的时候……是不是要……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个亲信凑了过来，提醒说道，和骷髅一荣俱荣虽然好，亚洲区的盘子整个都被盘活了，大家好久没这么滋润了，但是，骷髅败了，难道真的要跟着一起受损？投入这么大，结果却是这样，他们很有可能背上巨大责任，而骷髅？连他人是谁都不清楚，拍拍屁股就能走人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“滚！”索伦的眼神能杀人了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;成大事者，怎么能没点信念！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;平复了一下心情，索伦很清楚，他这次是有点激进了，但是没有办法，必须这么做，骷髅越强大，他就越明白，这样的高手不会一直留恋ct，而随着骷髅的离去，他也在ct的地位也会一落千丈，现在只能希望尽可能的留下多的传说。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;30001频道的在线人数，已经达到了惊人的5412052！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;逆天啊！！！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇子也在其中，摇了摇头，目不转睛，虽然是职业选手，他也没有办法遏制亚特兰蒂斯机甲的能力，这也是为什么职业比赛要禁止的原因，这是一场丝毫不公平的战斗，真不知道骷髅为什么要接受。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“斩影三代几乎已经立于不败之地了，而且，残影杀，不是战神一号能破的。”片甲不留转轮王笑了笑，同样在公频回复皇子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王座级的王者们开口，比十个小鹿说的话还要更加有说服力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;百忙当中的小鹿也注意到了这些王座们的发言，“小沫，听说你粉骷髅啊，不知道你现在有什么看法？还觉得骷髅能赢吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫眨着眼，“不到最后一刻，谁也不知道结果。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是吗，要不要打个赌，若是骷髅赢了，我就再吃一个牛奶盒。”小鹿笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时下面一群人鼓噪，机会难得啊，大家都想看小鹿吃牛奶盒都快想疯了，但这家伙也狡猾了，轻易不会开口。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“但是，若是骷髅输了，你要和我约会。”果然老鹿露出了狐狸尾巴。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我不会和你约会，但若是骷髅输了，我吃两个牛奶盒！”小沫眼神很坚定。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“巾帼英雄，女中豪杰，小沫女神，我们挺你！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老鹿，见鬼去吧，小沫女神最威武！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹也吓了一跳，这该死的老鹿，找打啊，骷髅老大要给力啊，一定要赢啊，自己的女朋友吃两个牛奶盒，这可是要去医院的节奏啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沧澜曲，已经一百八十一连重击，这是两套多的沧澜曲了，仍然稳定得如同机械，不过，骷髅那边防得也是水泄不通，似乎并没有太大压力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小骷髅不错啊，这招看来你也很熟了，月球人的东西是挺垃圾的，你可以跟你的朋友去吹嘘了，接下来你将受用来自亚特兰蒂斯的绝技！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;画面当中，又传出了亚特兰斯之影的声音。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;需要喘口气的是亚特兰斯之影，无限连，的确是可以做到，但是，矮胖拙的他，体力跟不上，小看沧澜曲了，越到后面，体力消耗呈倍增加，就算是斩影三代有修正，体力也是硬付出。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;频道里面一片骂声，如此众多的人数，不乏老鸟，岂会看不出。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老鹿愣了一下，偷偷抹了把汗，靠，这家伙不会掉链子吧？体力有这么差？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在这时亚特兰斯之影突然之间一个爆发，机甲变得模糊起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;残影杀！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“兵不厌诈，亚特兰斯之影突然放出残影杀，两架斩影三代，直接冲向骷髅。”老鹿很专业，飞快的跟上了解说，终于放绝招了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;频道里面一片嘘声，嘴里还说着喘口气就搞偷袭！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大家紧张了，无解的残影杀，哪怕是无死角的防御都挡不住，怎么防御，都只是让斩影三代各种秀死。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架分不出真假的斩影三代华丽的交替着彼此的位置，真亦假来假亦真，一左一右，轰向战神一号，瑞色军刀已经用牺牲证明了，就算是假的，也有攻击力，而且，真身能与假影之间，诡异的交换位置，这是亚特兰蒂斯特殊能力，防不胜防，你以为防的是真的，下一瞬间就变成了假的，你以为是假的，下一瞬间就被替换成真，没人能解释为什么，如何做到的，亚特兰蒂斯人显然也不会自曝其秘，不知道原理，就无法针对。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“结束了。”看着这如梦如幻的绝杀大招，老鹿吐出一口长气，扬眉吐气，这招无解，潇洒利落无比，“这是亚特兰蒂斯的胜利。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号左臂挡了出去，招架向其中一架斩影三代。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“招架？天真。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这招是不可防的，老鹿心中一晒，招架就是愚蠢，不过话说回来，这招面前，似乎也就只有等死了，逃也没用，残影杀最可怕的地方，是残影的速度比任何机甲都快。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;真的不能挡吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，银河系中，亚特兰蒂斯并不是无敌的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰，战神一号招架出去的左臂突然自动脱离下来，飞向左侧的斩影三代，与此同时，迅雷一般，战神一号的右腿鞭踢踹出，轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;右侧袭来的斩影三代被鞭腿重重的踢飞出去。而左侧斩影三代爆发出一道道能量电芒，的确不可防御，但是，却只是将战神一号的左臂吞没湮灭，并没有波及本身。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“噗嗤！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚打开一盒牛奶，吹上一口的老鹿直接喷了出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尼玛，假的吧？无解的残影杀，就这样被破了？