title: 星战风暴 第二章 抱一起（求推荐票）
date: 2015-11-25 23:36:19
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;开学一段时间，王铮的生活开始按部就班，肖菲的课，机甲系的一些课程，上过一次大约就知道哪些是需要的，自从有了搏击社的训练室王铮可是每天两次，准时报到，实在是太方便了。.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一般王铮会在早晨使用重力室，一般强度的训练确实效果比较慢，但是用了重力室王铮也有了腰酸背痛的感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早晨照例无人，王铮打开五倍重力，热身举重之后，王铮开始做指力联系，一根手指接一根手指的换，在这种压力之下，确实非常有效果。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每根手指一百次，很快浑身大汗，这种训练量异常恐怖，所以王铮的饭量也是一般人的三倍多，好在现在有余款，王铮都觉得这样吃泡面肯定会虚脱的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮在重力室里面苦练，门又开了，蒙恬自从“败”给王铮之后也在加练，她很奇怪凭借自己从小就开始的训练怎么会打不过王铮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到重力室的灯亮着，蒙恬也有些奇怪，但是一看五倍重力，目光一凛，这可不是闹着玩的！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮最近的效果比较好，平时这时就结束了，就想多做一轮，而蒙恬平时也不会来这么早。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬看到了毕生难忘的一幕，里面的王铮**着上身，汗像雨水一样往下淌，倒立单手指的俯卧撑，每五十次换一次。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是什么样的力量？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬一直觉得上次的战斗还是有机会的，可是怎么都没想到，人家根本就没认真。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种力量，在军队中都是罕见了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮也感受到有人，停了下来，看到外面目瞪口呆的蒙恬，微微一笑，拿起毛巾走了出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你要用吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬呆呆的摇了摇头，无法相信一贯以冰山美人形象示人的蒙恬也会有这样迷茫的状态，“你是怎么做到的？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳，每天练习罢了，别看没什么肌肉，其实很壮的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮摆了个pose。确实没什么恐怖的肌肉线条，可是蒙恬能感受到，那里面充满了爆炸性的力量。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你能让我变得更强吗？”蒙恬咬了咬嘴唇，忽然说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一愣，他感觉出蒙恬似乎很认真，可一个女孩子……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“其实我的训练方式不太适合一般人。”王铮说道，普通人这么练会练死的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我不怕，只要能变强，什么都可以做！”蒙恬又露出了惯有的倔强。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮不太会拒绝女孩子，“这个，可以试试，其实我也不太懂得教人。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哪怕是跟你对练，我也可以提高！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这也是蒙恬一直的想法，战斗才能提高，只是身为女孩子，她也觉得不停的骚扰别人不好，只是看到这一幕，她也顾不得那么多了，当初在军训时打爆测力器，恐怕不是仪器有问题，而是他的力量已经强大到匪夷所思的地步了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行啊，反正我也需要训练。”王铮微微一笑，

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮冲了个澡，五分钟搞定，出来时蒙恬已经换好了道服，正在联系各种迅捷的踢腿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很有章法，弹性和移动都相当不错，破绽不是很多，显然是经过严格训练的，只是经历了梅花桩的训练，王铮才能对比出这其中的差距。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些步伐都是套路，变化太少了，而梅花桩千变万化。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么样？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;打完一套蒙恬问道，鼻尖带着几滴晶莹的小汗珠让蒙恬显得比较可爱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不错。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这就完了，说真话！”蒙恬显然不满意这种敷衍的回答。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“花拳绣腿。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;…………

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳，招式其实还不错了，不过你的力量、速度方面还有待提高，还有啊，我看你似乎很执着于套路，其实战场千变万化，重要的是随机应变，掌握好快、准、狠就对了，像这样。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮照着刚才蒙恬的演示做了一套踢腿，只不过幅度更低更快，凶猛如同旋风一样杀过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间移动了十多米的王铮一回头，蒙恬又在发呆。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么了？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也许有一天我要请你帮个忙。”蒙恬忽然说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“都是同学，不用客气，我能帮上的决不推辞。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮其实还没欣赏蒙恬这种干练的个性，而且两人有着相当的目标，那就是成为一名优秀的机师。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮当然不能用骷髅调教他的那种方式对待一个女孩子，而且这里不是魔方，不被抓起来也要送到精神病院。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“平衡最重要，这个马步练好了对你有好处。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮教蒙恬摆了女式马步，男式的要外扩一些，而女孩子身体方面，要内扣一些，呈三角状，这个形态也最稳定。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这东西有用吗？”不得不说，这姿势真不怎么好看。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，你攻击我试试，若是我移动了就算你赢。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮摆了马步的造型，蒙恬眼睛一亮，她还真有兴趣试试。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;拉开距离，蒙恬一声娇喝朝着王铮就是一击低平的飞踢，王铮微微一笑，这冲击力是很大。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轻松接住，王铮来身体都没晃动。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“再来。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有活靶子不用是浪费，蒙恬也不客气，朝着王铮发动了猛烈的攻击，现在没人，蒙恬也不用顾忌什么。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬的攻击相当有杀气，有不少是要害的方向，蒙恬把位置给改了，招式凶猛，但杀伤力就大大降低。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没事，可以击打任何部位，不然威力发挥不出来。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬闻言，眉毛微微一动，招式变得更加凌冽，但是王铮如同崇山峻岭一样，越是攻击压力就越大，随着一击暴力的三段踢被王铮轻松结下，蒙恬感觉腿一软，就摔了过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学正觉得挺过瘾，蒙恬忽然就倒了，连忙扶住，……这是用力过猛了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你没事吧？”王铮问道，摸了摸她的额头，“让你试试，不用这么用力，我们可没深仇大恨啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮调侃道，对方气息还好，只是有点虚脱了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬脸一红，“你好厉害，以后我可能要不断的麻烦你了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“都是同学，有什么好麻烦的，再说了为美女服务是我的荣幸。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬的脸更红了，这是训练室的门开了，一群聊得热火朝天的学生走了进来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;登时训练室安静了，众人大眼瞪小眼，蒙恬正一脸绯红的倒在王铮怀里……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哎呀，我们走错地方了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是啊，我什么都看到。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬连忙站了起来，王铮摆摆手，“刚刚切磋了一下，蒙恬不小心崴到脚了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“麻烦你送我去一下医务室吧。”蒙恬已经恢复了冷静。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在众人的笑声中，两人连忙离去，蒙恬的追求者甚重，可惜，大家连蒙恬都打不过，就别想其他了，王铮性格随和，众人也觉得，怎么都比关涛这种嚣张的人好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮扶着蒙恬出去，蒙恬忽然说道，“以后我不是要叫你师傅了？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“汗，不用这么夸张，我们随便切磋切磋就好。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“叶紫苏是你的女朋友吗？”蒙恬忽然问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是，我们是同学，也是朋友，她怎么会看上我。”王铮笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这倒是实话，叶紫苏可是校花，而王铮是路人甲。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦最近的日子过的很不错，做梦都能笑出来，上头对他的表现非常满意，据说董事会里面也是峰回路转，没人在对他提出免职的事儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有的时候路正确了，天上确实能掉下馅饼，林回音的新歌创意竟然来自于骷髅的战斗视频，而且还红得发紫，连主观网都在筹划推这个人了，问题是，一旦主官网开始宣传，那将吸引更多的高手，战神一号能否承受得住？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论如何，索伦很清楚他已经没有回头路，而且这也不是他能决定的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦现在正在忙着找对手，其实也满难的，高手自恃身份不太愿意来，一般的选手又没有什么意义。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟愿意使用战神一号的人还是很罕见的，包括野王，其实都专注于自己的高端机甲，操作没问题，但战斗力肯定大大受损，若是使用高端机甲，又不公平，有点伤高手的自尊心，胜之不武，输了就更没法混，目前处于一个比较尴尬的阶段。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在王铮的建议下，张山三人也进入了助手小组，肖菲也是有意培养一下，这三人的天赋也相当不错，只要给点时间，成就都不会差，只是在肖菲看来，还是王铮的前途无量，这个世界观实在太好了，恐怕顶级物理学家培养个十年八年也就这样了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;多了张山三人，王铮的日子也会好过些，不得不说，这样的机会很难得，四人有时只能打打下手，却也是大开眼界，虽然是新生，但很多方面四人确实超过一般学长太多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;物理系的课，除了肖菲的，王同学基本上都处于消失状态，教授们偶尔会点名，这是姚艾伦同学就拿出了他看家的变声，还别说，模仿王铮惟妙惟肖。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而王铮则是泡在机甲系，几乎是如痴如醉，在omg的一个月让王铮对机甲有了基础的了解，而现在颇有点理论联系实际的感觉，非常有趣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一堂，机理科，八十多人来到学校的器械仓库，这里堆放了不少机甲的零部件，可惜这些年来战神学院的经济情况不算太好，所以设备还比较老旧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（今天还有一更，上架的老婆本儿都拿出来了，求推荐票，求赞，求打赏，感谢！！！)

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;c