title: 星战风暴 第十九章 十vs十
date: 2015-11-25 23:37:32
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山决定回家一趟，到时候直接在太空站集合，来了学校做了这么大的改变，还没跟家里汇报，这次回去也正好交代一下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦和陈秀也不见踪影，看样子又被肖菲征用了，加班加点的工作，这这俩货可是聪明的很，王铮志不在此，但可是他们的奋斗一生的目标，比谁都专心努力，进步也非同一般。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮是无处可去，老贾神出鬼没，只能他联系自己，严小稣和安美正在如胶似漆，王铮也不好总去破坏哥们的二人世界，做灯泡是不人道的，而且土豪稣还说岳晶竟然想要破坏他们，虽然没有成功，但是王铮也挺感慨的，怎么说都是同学，无论当初如何，都是一笑泯恩仇，至于吗，不过经过这次的事儿，应该不适于在折腾了吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想来想去，竟然只能想到骷髅军团，王铮骨子里是个爱热闹的性格，但经历了太多非常人的事儿，想完全跟普通人一样也是没可能的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个人来到兄弟网吧，王铮也不想打比赛，悠闲的点了个套餐，随便注册了个小号，加入了骷髅军团，本尊进去太麻烦，他只是安安静静的享受一下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ct建设非常全面，生活社区类似虚拟人生，可以真人交流聊天还可以进行商业活动，有其他方面的需要，虚空点击，就会有功能弹窗，像军团聊天，买卖什么的，都是最便捷操作。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮漫无目的，随便走走，随便看看，各种机甲部件是最受欢迎的，低端机甲很便宜，但高端机甲的价格是很贵的。战斗损坏之后能修肯定是要修的，有的人喜欢改装的，也可以加入一定的改造。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是ct中的机甲了解不能直接生搬硬套到现实中，还是有差别的，这也是王铮没兴趣过多了解这些机甲的原因。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他进入ct跟其他人的目的不同，随便找了环境优美的草坪。王铮就躺着晒太阳，点开军团聊天区域，里面可是相当的热闹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“去开团战吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有人做钢铁城的任务吗，求组团，求大神代！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“美眉求代了，哪位好心的哥哥教我火蛇镭射枪啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你丫的是真身吗，要求真人天讯视频，否则不带！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“渡劫，渡劫。新嫩白银冲黄金，求高手组队，浪的别来！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“彩虹，野王，你们有时间吗，跟一起渡劫吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老猫，等会儿吧，我们正在看比赛。一群火星蛮子跑到我们地球区砸场子来了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;各大区都是有明确的划分，但时不时就有窜场的活动。毕竟征服的**是每个人都有的，尤其是征服其他星球。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跨服务器作战的成就感也很高，地球窜月球，月球窜火星，火星窜地球之类的事儿屡见不鲜。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最近冒出一个叫做无敌火焰征服军的团队，在地球区打团战。已经取得九连胜，颇有点风生水起的意思。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过前一段时间，被人发现了身份，引起了地球玩家的反击，但这个火焰先驱确实满厉害。依然把连胜坚持下去，放言取得十连胜就走人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种事儿很多，职业选手和职业战队是不会出手的，业余玩家的活动，你下场了反而掉了身份，当然用小号就是另外一回事。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这波火星玩家水平不差，是杂牌军，应该是比较熟悉的一群白金、钻石段位的选手组成的，一般踢场的，都是以十连胜为标准，打完就走，爽过了，不给对手翻盘的机会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说不定，在火星那边还有征服地球的小范围直播。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不是官方活动，玩家自己的乐趣，还别说，这种活动往往很吸引人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旦遇到这种事儿被“征服”的星球反应是比较强烈的，但问题是，“入侵”可以是混合军团身份组成，但被动应战的只能是一个军团的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第十战，是骷髅军团vs火焰征服军。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但论人数，骷髅军团已经是五大军团之一，所以一起发起迎战，这个几率还是很高的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅军团内部可是无限火热，征召所有黄金段位以上的成员。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这边战意如虹，一些没匹配到的军团可是扼腕叹息，同时无语，骷髅不在，你们凑个什么热闹，把机会让给更强的军团啊，若是一般的战斗就算了，这毕竟关系到地球区的面子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟每个势力都更相信自己的实力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅军团里现在可是有高手的，彩虹和野王是加入比较早的，现在也有其他钻石段位的高手，只是都喜欢潜水，并不出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火星人喜欢十对十的大乱斗，杀完为止。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹和野王正在等待报名，菜红妹现在春风得意，可是在线率很高，很担心会不会被队伍开掉，不过据彩虹说，最近是假期，很清闲，除了训练也没什么其他的事儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;何况又要跟小沫卿卿我我，来的就更勤快了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹倒没有太在意这么一场比赛，只是想和火星选手战一下，输赢都没考虑，反正是玩。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是外面的反应的却比较大，不认真还不行了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;报名的人可是众多，这个……勇气可嘉，但为胜利考虑，还是需要段位比较高的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹和野王，在加上两个钻石二段位，五个铂金段位，就在这时，彩虹这边叮咚一声。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“把我加进去玩玩吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹一愣，谁这么牛逼，玩玩，这可是关系地球人的尊严。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;额……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是骷髅！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学已经换了大号，热闹热闹也挺好的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“各位兄弟，看看谁来了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人正在激烈的讨论着战术的时候，忽然发现队伍里面多了一个id：骷髅。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠啊，真的假的，这都成！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈，这次火星的小学生们要泪奔了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“强烈要求上镜，直播。直播！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮是有直播权限的，就点了直播，有几个人看不重要，既然大家有要求自然是要满足的，人越多越好玩。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;十对十的大混战，很有乐子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快进入战队匹配。索伦那边都没有准备，也没想到王铮会突然出现，这种事儿属于玩家间很正常的，官方是不会管跨区的，事前没任何准备，也没任何宣传。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但有一种宣传，叫做口口相传。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火焰征服军是很嚣张的，战斗时开公共频道对喷都是家常便饭，这方面火星人尤为严重。素质？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那是什么毛线。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正如猜测的一样，这个火焰征服军在火星是开了直播的，显然是计划好的，也有几千人的观看量。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅军团开直播，关键是大家正被火星人搞了一肚子火，当看到名单的时候，所有人都乐了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在没任何预兆的时候，vip人数直接突破一百万。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“丫的。骷髅太坏了，这帮火星小朋友要哭了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“干翻这帮蛮子。也不看看这里是什么地方。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“虐得他们哭爹喊娘吧，神十杀！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这把有好玩的了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是何等喜庆的一个局面。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;十v十，城市大乱斗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很显然，这帮火星人是想满足一下占领地球的猥琐快感。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;双方进入战场。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;公共频道里已经听到了对面火星人的喊叫，他们故意不用联盟通用语，而是用火星土话。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有三两三。怎敢上梁山，还是有几把刷子的，十架机动战士呈梯形前进，相当有队形，其中嗓门最大的应该是他们的队长。搞得跟军队打仗一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅军团这边也摆好阵型前压，不知怎么，每个人都有一种想笑冲动。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然开战的时候，还是要认真的，十对十跟五对五又是完全不同的节奏，机甲太多了，这活力，可是可以瞬秒一架机动战士的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以队形一定要保持好，不能脱离队形，人越多越难管理，尤其是ct，加上对方经常会卖个破绽进行勾引，有人一不小就会上当，一旦节奏乱了，很可能会把自己的队友都拖进去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火星人喜欢叫骂，其实也是一种战术，激怒敌人可以更快的取得胜利。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;初次试探，双方都很紧张，测试一下对方的水准，和活力，火星人这边装备非常好，不然也不敢来砸场子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咦，队长，对面有个脆皮！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这帮地球人脑残了吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈，说不定是紧张了，一下子选错了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“瞄准薄弱环节给我狠狠的搞，趁他病要他命！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是，长官！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当对方发现战神一号的存在时，立刻跟苍蝇见了蜂蜜一样，盯着王铮所在的位置狠命的开火。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战术完全正确，先确立优势，人越多就越容易形成多米诺骨牌效应。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮也相当谨慎，十架机甲的火力可不是闹着玩的，神操作也会被瞬秒的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;双方交火数轮，都没捞到好处。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，这鸟脆皮很滑溜，不好搞。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老规矩，逗他们！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嘿嘿，对面的地球人，看你们也在直播，有几个人看啊，我们这边可是快一万人了，你们有几个啊，不过你们将在上万火星人的见证下，被我们打成幼稚园的小朋友。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一架火星战机在公共频道相当嚣张的吼道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实他们的直播人数才七千多点，这就凑万了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正在观看直播的地球观众全都笑喷了，尼玛，这边人数都已经一百九十多万了，而且还是在没准备的情况下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（第二更送到，骷髅军团的伙伴们，求一个首订，冲两万订阅，感谢！！）