title: 星战风暴 第六章 新风云节奏
date: 2015-11-25 23:36:23
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹倒无所谓就把自己想法说了一下，“以我特jing的经验，能做到这种程度，很可能是军队中的高手，只是我不明白，他为什么会来这里。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅军团立刻又掀起了一阵狂热的议论，彩虹这货竟然不是富二代，而是特jing，这真是惊呆了一群小朋友，不过想想也是，双波纹必杀组，也确实不是什么人都能做出的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;之所以用这种爽爽，也是平时训练太压抑了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身为机动战士，不能控制的想要用大招压制敌人，实在太帅气了，可是和骷髅的战斗却显示，其实一般的攻击一样可以战胜对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹作为第一个骷髅的对手加入的，反而在骷髅军团里成了明星。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陈秀和姚艾伦最近已经忙得有点分身乏术，而菜红妹又这么有趣，立刻也让他成为骷髅军团的管理员。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于一群人求带的要求，尤其有不少直接上果照的美眉，菜红妹妥协了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这大概就是一入军团深似海啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯住的是单人宿舍，这也是他来这里的要求。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“玛萨斯，地球好不好玩，我这边无聊死了，火星人太野蛮，唉，真羡慕那些去其他星系的，凭什么我们两个就这么倒霉，抽到了这两个地方！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯的天讯对象是一个黑sè短发年轻人，看得出两人非常的熟悉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“地球很美，跟在月球上看得完全不一样。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“擦，除了是人类发源地，还有什么美的，以我们俩的实力凭什么留守太阳系，他们却能出去，老大太不够意思了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯微微一笑，“我不太清楚火星如何，但目前情况看，地球上似乎有点不好办。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哦？不是吧，地球还不如火星，哪儿有什么值得注意的角sè，我觉得老大完全是浪费时间。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;年轻人不以为然，要承认整个太阳系的水准是不高，但月球的水准是被其他星球拉低的，月球自身依然强大，只不过月球太小了，资源各方面受限的情况下，当年在太阳系的风光放大到银河联盟就有些力不从心了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;单从人才上说，月球也能排进前十。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“历史上，地球是出现过强大的人物的，尽管随着他们退出历史舞台而消散，但这个地方确实不容小觑，我这次就碰到一个有趣的家伙，实力大概跟我差不多。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔一愣，“你不是在搞笑吧，你在我们八人中也能进前四吧，这人……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，我正在找机会确认。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，只给我们半年的时间，要抓紧啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔笑着关掉了天讯。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;泛银河系军校盟约，在银河联盟占据了举足轻重的地位，基本上可以反应各国的人才储备，在和平年代，除了军备竞赛，最主要的就是人才竞争。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月球每年都是太阳系联邦的代表，但是成绩却一直无法突破，长此以往，太阳系简直就沦落为配角，这次执行一个大计划。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯也是其中一员，这也是他来地球的目的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实一开始并不是选择战神学院，地球三大学院中，这个是最差的，可是米露算了一卦，指向的是战神学院。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来战神学院也有段时间了，整体看……这里教育水准有些滞后了，效率也不高，课程对他几乎没有意义，设施方面也跟不上，难怪没有竞争力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身为军校，健身器材都不足，重力室太小，更别提针对身体状况的基因校正辅助设施。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;软硬件都差，竞争力越来越差也是必然的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同样的，火星的情况也差不多，可是火星的风格凶猛，竞争力十足，所以战斗力也要强一些，作为先锋很不错，但多是四肢发达，

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;头脑差了一些。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;点开天讯，资料弹出，一个人像出现，周围是他的辅助介绍。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是玛萨斯来地球的第一目标，宙斯军事学院的张龙，家族也目前地球最大的政治经济集团，其实不光是月球谋求崛起，地球也是一样，其实相比起来，地球的这种感觉更迫切。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目前有关张龙的资料已经非常惊人了，只是地球人向来喜欢夸大，也不知道是不是真的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;计划是不容有失的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮则是一个意外惊喜，难道米露的x能力指向的突破口是这里吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不管是不是，张龙是必须要拜访一下的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;zi you搏击社，王铮正在训练，玛萨斯觉得很落后的地方对王铮来说已经像天堂了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然骨头很坑，但能联系上骨头，王铮还是很高兴，其实父母不在，以前还有个老贾，现在唯一能说说话的就是骨头了，尽管他和老贾差不多，都有喜欢打击别人的爱好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“看来你有什么高兴的事儿？”蒙恬问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没什么。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“校长找你了吧，我推荐你了，以你的实力应该是我们中的一员。”蒙恬说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“每年开学第一个月都会有一次三大军校的测评，今年的主办方是我们，宙斯和阿波罗那边都会来团队，除了新生为主，高年级为辅，今年依然是社长带队。”蒙恬说道，王铮似乎很忙，但蒙恬真不知道她都在忙什么，好像很多事儿一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，有机会跟高手切磋一下肯定是好的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“全面的比拼，……而且会有真正的机甲较量！”蒙恬也有些向往，这样的战斗才是真正的战斗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“真的假的，这么奢侈？”王铮愣了愣，一场比赛下来要消耗多少机甲。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是你想的那样，机甲是真的，但是装了损伤训练系统。”蒙恬微微一笑，这人有的时候还真是孤陋寡闻。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;损伤训练系统可以判断攻击的伤害值，然后免去被攻击机甲的某些技能，比如攻击足以破坏右臂，那右臂就不能用了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是超过能量盾的保护值，直接结束。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跟真实的战斗差不多了，但就算这样造价也挺昂贵的，也就银河联盟的一些富户才会拿这个当ri常联系。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这倒是极大的吸引了王铮的兴趣，一个虚拟的都那么爽，若是能驾驶真正的机甲肯定是非常痛快的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你有cāo作经验吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不知道ct的那个算不算？”王铮问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬一愣，“这个肯定不行了，真实机甲的cāo作跟虚拟游戏有着本质的差别，那你入选还真会有点问题。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮翻了翻眼，对于一ri三餐泡面就够的人，要是能弄机甲当交通工具是不是天方夜谭了一点。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，老大，啊，蒙恬同学也在啊。”严小稣窜了进来，看到蒙恬之后就把某人给遗忘了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这么晚还训练的也只有这两人了，在王铮面前，蒙恬每次都穿的很随意，简单的t恤衬托出浮凸有致的身材，尤其那腰身的线条，着实让人血脉喷张，训练量大，很容易出汗，也只穿了一个运动短裤，直接让正处于发情期的严小稣看呆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有点受不了严小稣的目光，蒙恬到另外一个房间训练，严小稣拉了王铮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，难怪你加入搏击社，这待遇也太好了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“又怎么了？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣笑眯眯的掏出一个信封，王铮现在一看到这东西就犯怵。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你不会是又想让我给你送情书吧？”王铮一个头两个大，对面的严小稣非常开心的点头，果然是兄弟，心有灵犀啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“自己送，女孩子喜欢有勇气的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是安美啊，我和人家有不熟悉，直接送不太好，这个只是邀请函，找个靠谱又熟悉的人转交，答应的几率比较高，至于表白的时候，我肯定会隆重的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我和她也只见过一次。”王铮无语，上次的教训可有点惨痛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我帮你转交吧。”蒙恬走了进来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;运动中的女孩子也会散发出别样的吸引力，严小稣呆了一呆，忽然想到这可能是嫂子，立刻变得严肃起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嫂子，拜托了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时蒙恬一呆，脸泛红霞，严小稣暗竖大拇指，老大这才叫深藏不露，什么时候把冷美人给搞定了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“爬开！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮刚抬起脚，严小稣就跑没影了，忽然又从门外弹出个头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嫂子，老大是处男，原装的，品质保证。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学感觉自己被闪电劈过，这丫的，一定要灭口才行！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬忍俊不禁，从没见过这么大大咧咧的人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你这朋友真有意思，你们两个xing格完全不同竟然也能玩到一起。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“其实我也觉得怎么就上了贼船，他这张嘴就这样口无遮拦。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“严小稣吗，商贸系的风云人物。”蒙恬忽然说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一愣，“风云人物？他？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“中学和大学是两个完全不同的世界，也许这种xing格在中学并不讨喜，可是在大学确实如鱼得水，他正在联络学校的各大社团做一次活动，成不成是一回事儿，至少在学校也是无人不知无人不晓了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬很自然的说道，倒是王铮很奇怪，连这事儿都不知道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮的注意力几乎不在八卦上，更不会关心什么影响力，但心中却是高兴，小稣这家伙算是彻底走出来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这很好！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你觉得有戏吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安美喜欢什么人我不知道，但是我们提到过他，话剧社他也找了，据说把社长忽悠的昏天暗地。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这就好，至少有个印象，帮我说说一声，就算不喜欢，拒绝的时候也请委婉一点。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有些事儿，经历一次就够了，接二连三会出毛病的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬好奇的打听，王铮就把那次对岳晶的告白简单说了一下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬摇摇头，“那是她有眼无珠。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（第二更，求推荐票）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;;