title: 星战风暴 第二十章 神五杀
date: 2015-11-25 23:36:00
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可惜啊，曝光了，唯一的机会也没了。”马啸惋惜的说道，周围的对手也是摇头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对方没有重视起来，也基本上没可能，现在人家全神贯注了，就更没机会了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“贾斯汀，这种情况下，你能干掉几个？”马啸问道，天讯上的贾斯汀也正在观看。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“用脆皮，最多两个，没戏，但是若是用我自己的超级战机还有个四成胜算。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“得了吧，你当对方都是傻子，他们只需要抱团，猥琐一下，依然没机会，因为时间不够了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马啸笑道，比赛的胜利可以是全部消灭对手，也可以是摧毁对方的战斗堡垒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而现在红方的战斗堡垒已经岌岌可危，时间是最宝贵的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;发现了骷髅的身份，人家自然是不会分散给他偷袭的机会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然，战神一号潜伏不下去了，只有行动。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;行动，就是个死。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而众目睽睽之下，战神一号竟然直接暴露了行踪，朝着四架抱团的机动战士冲了过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;god，这是要做什么？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时在ct的办公室里，所有工作人员起立，索伦握紧了拳头，他已经没了回头路！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这场战斗的数据直线上升，最可怕的是，玩家之间的口口相传，越来越来的人涌了进来，他们到底要看看这个使用脆皮的骷髅究竟是何等的三头六臂。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但这种局面，确实是让所有人无奈。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;四对一，战斗堡垒岌岌可危，别无选择的冲刺，最后的火花！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号潜伏的距离离四架机甲虽然很近，但也有五十多米，这是致命的五十米，两架魔狼v型，一架巴塔v型，一架狂兽三型，面对突然冲出的对手，镭射枪同时瞄准。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰轰隆隆……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;光芒四射。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号像旋风一样冲向对手，所有张大了嘴……这是什么速度

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;驾驶舱中的王铮也是展开了速度，机师的带动下，战神一号也发出轰轰的声音，急速行进中，镭射擦身而过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;四个机动战士打出来的镭射不是被树木挡住，就是被躲开，瞬间战神一号就拉近到了二十米的范围。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而第二轮的镭射轰击近在咫尺。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦等人感觉要窒息了，这个时候已经没遮挡。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在这时，疾行的战神一号划出了弧线滑步，左弧线……上帝！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;右弧线！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;双弧线突进！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间已经进入了近战范围，四人也是配合许多的玩家，并没有被吓倒，狂兽三型立刻突进，以他自身为肉盾，就算战神一号有通天之能，刚刚做完这样的作用，恐怕也没余力了，巴塔三型跟进，两架魔狼侧翼包围，天罗地网！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时智能机器人正在消耗着堡垒最后的防线，以目前的情况，顶多在撑二十秒，二十秒逆天？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马啸无奈的耸耸肩，可惜啊，刚刚见识了双弧线这样的技术，就要挂得这么惨，到了他们这个级别输不可怕，但也看怎么个输法。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;狂兽三型……被扛飞了？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间从空隙中窜出的战神一号，钛金刀突进，跟进的巴塔三型完全不清楚狂兽怎么突然了，然后对手就出现在眼前。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;合金刀切入驾驶舱，火花四射，但这时至少一秒的凝滞，钛金刀已经来不及抽出来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架魔狼v型已经杀来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;doublekill！（双杀）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;巴塔暴击了，但是巴塔的玩家依然露出灿烂的笑容，本来就有人要牺牲。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是令人意外的是，战神一号松手了，机甲猛然晃动，如同视线出现了误差一样，两把钛金刀交错而过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个时候根本来不及启动能量罩，两架魔狼v型的玩家眼睁睁看着自己人的匕首插向自己，想启动能量罩，手指里按钮就差零点一秒，咫尺天涯！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;triplekill！（三杀）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;系统的声音变得高昂起来！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……quatarykill!（四杀）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;系统**了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时战斗堡垒也只剩下一点点防御了，战神一号瞬间抽出自己的钛金刀，一个后空翻落到了狂兽三型的身上，此时诺顿星双日耀阳，钛金刀带着耀眼的光芒光，当头插下！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;pentakill！（五杀）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;团灭！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红方win!

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恭喜骷髅，完成五杀，通告全服，奖励积分一百，勇士勋章一枚，再接再厉！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;系统的声音显得无比的激昂庄严，而此时从里到外都是一片寂静。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在ct的工作大厅里，所有工作人员都惊呆了，这是什么操作？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是神的节奏！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦的手如同打摆子一样颤抖着，烟已经烧到了手指却浑然不觉，所有工作人员都崇拜的望着索伦，这个已经濒临被调职的主管，却在这个时候做出神一样精准的判断。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦挥挥手，淡定的示意大家继续工作，回到了自己的办公室，办公室的门被锁上了，传说有人听到总裁大人在放声大哭。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时的观众区已经彻底沸腾了，甚至在最后十秒钟还有人进来，当然有一些是来看骷髅神话灭亡的，结果他们见证了神一样的操作。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在ct里，只有对一个机甲造成八成以上的破坏，才能算成对敌一杀，完成三杀已经很牛逼了，五杀是极其罕见的特殊情况才会出现。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;极端环境下的五杀！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;神操作！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;神意识！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;神节奏！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在上一场轰杀贾斯汀之后，骷髅再度上演奇迹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮拿下自己的触感器，静静的回味着刚才的战斗，他的选择还算正确，他指望对手会松懈，并不是指完全的破绽，而是那种绝对优势的心里，在那种心态下，对方的射击也就是七八成的认真，布阵，也完全在意料之中，预判在战斗是极为重要的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看来自己操作对阵菜鸟还是可以的，王铮倒没有沾沾自喜，他知道还处在ct的最底层，但这种战斗确实能让他感悟良多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;步伐的灵活也非常重要，随机应变，那个时候完全是本能，若是他强行把钛金刀，结果可能就是另外一种了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好在骨头的训练之中就没有武器一说，身体每个部位都是武器，敌人的武器更是武器，拿来用用又何妨？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;胸口又有点热乎乎的，这种感觉不错，说明魔方也是认可自己这种感悟的，战斗不在多，要精良，要好好总结一下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学是个爱学习的好孩子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王真人把送的饮料喝完，不能浪费了老板的一片诚意。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王真人不见了，ct论坛亚洲区已经炸翻天了，虽然战斗结束，在线玩家递增速度依然迅猛，有些战斗是值得回味的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;血依然在燃烧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种视频的出现，让论坛一系资深老鸟冒头，跟官方争解析的出频速度，民间也是卧虎藏龙。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;前面的部分几乎完全被大家忽略，最后的半分钟是精华中精华。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;传说中的五杀，而且是战神一号的五杀。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论是什么级别，什么装备，什么情况，只要冲着五杀的名头就足够上关注榜，何况还是这样的绝地反击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这小子太狠了！”贾斯汀也正在回顾，已经到了惊叹地步，“他是故意等到战斗堡垒快撑不住的才出手！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马啸也在看，他们是不需要解析的，只是再次看的时候就更震撼，身在氛围中确实会忽略很多细节。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“毒蛇一般的潜伏，真能忍！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，换成是谁，也会以为胜券在握，这家伙的近战能力绝对是一流的，呵呵，我真有点迫不及待的等着他进入我们的世界了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贾斯汀和马啸对视一眼，关掉了视频，这人早晚是有进入他们的世界，那个时候也许是一场血雨腥风的革命！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轻松？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轻松不起来啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;解析视频出来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;前面的闪避就已经堪称经典了，但对方四人的胜算依然有八成，可是狂兽三型失去了防守位，这是致命的，团战中，没起到任何作用，冲的太猛，以为对手不闪避，就想直接推翻，却没想到被战神一号稳稳的掀飞。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如同四两拨千斤一般，虽然给战神一号很大的冲击，但自始至终，战神一号的重心都没有失去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;巴塔v型完全是个杯具，唯一的作用就是夹住了骷髅的刀，而两架魔狼没什么抱怨的，瞬间战神一号做出的连续位移，看似没动，却完全把两架魔狼的重心给晃掉了，出手就是歪的，而随后战神一号的顺势牵引就是神作。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当战神一号带着光芒干掉狂兽的时候，他已经成神！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是所有视频的玩家共同的想法。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有一种战斗叫做无懈可击！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅神五杀！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战术大师，操控大师，新一代战神冉冉升起！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许是新手区实在沉闷太久太久了，当这样一个重磅炸弹扔进去的时候，引起了强烈的连锁反应。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个回顾视频，顶多维持十分钟的高关注度，然后随着时间会急速下降，但是这个视频不是，增加速度已经把工作人员都吓到了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这不是一般的战斗，甚至不存在偶然，最可怕的是，每看一遍都会发现更多的东西，更多的遗漏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对手也算可以了，玄武军团培养的新人梯队，战术和潜力上肯定是佼佼者，这样的团队被人五杀，说出去都没人信。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（未完待续）