title: 星战风暴 第十一章 青春
date: 2015-11-25 23:38:01
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑了笑朝衣服里面一拔，哗啦啦，一堆从天堂岛带回来的压缩罐头倒了出来，“别说我不够哥们，喏，偷偷带了点回来。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠，王铮，你就是天才！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人群轰动了，妈的，牛肉，鱼肉，猪肉，全都是肉，泪都要流出来了，多少天没见过来自文明社会的肉食了？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;牛肉罐头，黄花鱼，金枪鱼，三文鱼，虽然都是罐头，但是天堂岛出产，那味道都是大厨级的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连比较淡定的蒙恬都忍不住眼睛一亮，轻轻咽了咽口水，她又不是圣人，虽然能忍耐，可是附近吃的太差了，ig提供的食物跟猪食差不多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“女士优先。”这个时候张山还不忘绅士品格。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;监控室中……红色警报，检测到外来食物源。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏颜脸色尴尬的站在三名上将身后，“对不起，是我的检查不够严格。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三名上将都摇了摇头，却是微笑，一点吃的而已，不影响大局就行，“小事情，我们选拔的是战士，不是机器人。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏颜低下头，眼神闪了闪，其实他有检查过，只是没太认真，回想起来，他手拍上去的时候，王铮身体扭了两下，还以为是不习惯被人摸，现在看来，是在耍滑头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮带回来的罐头足有十个之多，都是压缩罐头，看上去只有半指高的罐头，打开充气之后，里面的食物膨胀开来，足够两个人吃饱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不行，不能这么浪费，得配上海鲜，烧烤加热，才真正过瘾。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚开了个金枪鱼罐头。张山便站了出来阻止，现在吃光太浪费，配上海里面的鲜鱼才够本，吃货本质暴露出来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁野偷看了眼章如男，也开口鼓动说道：“现在就去抓鱼，晚上再开篝火晚会。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;围着篝火吃东西。气氛最好不过了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮没意见，他倒是一口没吃，虽然他去天堂岛是医疗的，但是怎么觉得都是在放他假，相比在恶魔岛吃苦的大家，他过了整整几天的好日子，当然，体检抽骨髓什么的就不要提它了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;任务分派出去，抓鱼的抓鱼。王铮则是钻进丛林，尝试着捕捉各种野味，追捕一只外型古怪的山羊时，运气不错，发现一个兔子洞，直接捣出两只没来得及跑的大野兔。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到沙滩，玛萨斯走了过来，手上提着一只野兽。笑了笑：“能换个罐头吗，米露吃不惯野味。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行。”王铮很爽快。击杀脑虫能成功，多亏了玛萨斯在，虽然阵营不同，但不是敌人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;夜幕落下，一轮圆月升起，这是人工天气的映射。营地中，篝火点燃了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;歌声悠扬的响起，是月球八星中的米露，优美的舞姿，动听的歌声。直入人心的一种宁静，有点禅意的空灵完美感觉，此情此景，月光之下，很是唯美。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算不是围在一个篝火前，不同圈子的人也都鼓起掌来，这一刻，出身、阵营什么的都放下了，享受着战斗后的宁静和快乐。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;米露和蒙恬是这次集训中最美的女孩子，而且表现都很好，目前看，蒙恬更胜一筹，毕竟她击杀了脑虫，冰冻的x能力也是让所有人心中敬畏，而米露虽然在争夺脑虫上落了下风，可是她的睿智幽默，尤其是身上那种优雅的气质，吸引了不少男同胞，属于高贵，却又不拒人千里之外。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一曲完毕，火星学院站起来一个，“既然月球开了头，我们火星也不能怂啊，我给大家来一个火星的战斗歌曲。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来这里的还真是多才多艺，火星的马宏没有太多表现，那粗犷豪迈的歌声确实引起了满堂彩，确实很有男人味道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有人开了两个好头，接下来，就是各种表演。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有表演魔术，也有表现技能的，这也是一个展现自己的舞台了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，我来自土卫联邦，也没什么本事，就是身体够硬。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个土卫联邦的矮个子站了出来，一米七还不到，瘦瘦小小。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一阵哄笑声起，“阿罗曼，你不是来表演笑话的吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是男人，就要够硬，大家都懂的，不过，在场有不少女生，不好表演吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嘿嘿，那是秘密武器怎么能乱显摆呢。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;土卫阿罗曼笑笑，这时，阿罗曼同一学院的战友从一边走了出来，掏出一把合金匕首，手上又握着一根树枝，恶魔岛的木材，密度极高，极难折断，但是合金匕首轻轻一削，树枝便断面两截，阿罗曼这时眼中一闪，做了一个示意，那名战友猛地便将匕首朝着阿罗曼的手臂上面扎去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;噗嗤，匕首钻入了肌肤，但是，仅仅入肉一个厘米，便不能再进，“呵哈！”战友发出喝声，身体都腾空而起，显然是用了全力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，匕首仅仅只是又插进一毫米不到，便又被硬挡下来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是块石头，也该插进去了吧！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;掌声雷动，口哨声不绝于耳，这才艺够给力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;拔出匕首，肉眼可见，那点小伤口，正在快速愈合，这是对肌肉的一种绝对控制力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然这也是一种能力，如此擅长控制肌肉，想来机甲操作也是相当恐怖。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;都是年轻气盛，有人挑头，各种强大能力的表演都出来了，群英荟萃，哪里有让别人独美专享的道理，你强你的，我也不弱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们宙斯学院，有什么节目没？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;突然，有人朝着只管吃喝的罗非小胖子叫道，这家伙其实挺拉仇恨的，经过这段时间的训练，但凡是主力，都表现出了足够的实力，只有这胖子，竟然是主力，可是……他好像什么都没做啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“节目？有。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗非眨了眨眼，点点头。站了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是什么？拿出来秀一个。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，我就怕我秀出来你们会揍我，除非所有人发誓事后不找我麻烦。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗非笑得有点奸。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大家看在眼中，不过，也想知道，这胖子到底有什么本事。李尔看中的人不可能是废物啊，阿克琉蒂斯身边都有月球八星，李尔就带一废物胖子？怎么想，都有点不成样子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行，我们发誓，事后绝不找你麻烦。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我需要一个道具，希望大家配合。”罗非走到各个圈子的篝火前，拿了一只刚烤好的大章鱼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大家狐疑地看着胖子，这家伙想干嘛？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“各位观众请看。睁大眼睛，我要发功了，一秒内这章鱼会消失！”胖子一脸严肃，右手还比划着什么。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蓦然，胖子一声大叫，嘴巴张的老大，一口把烤章鱼吞了下去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人都惊呆了……尼玛，这也行？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“妈的。他这是借口抢吃啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“揍他……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“君子动口不动手，妈的。刚才谁发誓不找我麻烦的。”胖子怒目凛然四射，一脸，老子就是吃得快的特长，不服吗？我管你服不服，老子舒服就行了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，一秒钟之后。一群人冲向了胖子，碗大的拳头砸过去，发誓？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;呸，老子刚烤好的大鱿鱼，在海里潜了半个小时才抓到。就这么一只！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗非脖子一缩，凛然怒目飞快收了回去，脚底扑了油般的一闪，躲了过去，跑！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;冲出来的人正要追，却愕然的发现，胖子没影了……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我记得……这胖子说过，他的能力是跑？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有人喃喃语道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还真是跑。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大家都笑了起来，便揭过不算，又有其他人站出来表演。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;海浪声中，篝火晚会也到了**，大家不分彼此的唱起了太阳系联盟的征服之歌，就连被打跑了的胖子也都回来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;太阳，人类的起源，征服银河的出发点，今天，我们从这里出发，我们将征服整个宇宙……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;监视室。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三名上将沉默地看着，哪怕是放松时候的表现，他们也都不会错漏过去，越是平常，越是能看出一个人的深浅。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这群崽子们，还玩起来了，明天就给他们开启新的训练。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“原本打算让他们再适应一天，看来不需要了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“增加强度，是时候，让所有人都见面了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人意见一致，一同点了点头，本以为能有人更成熟一点，但结果都是及时行乐。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;清晨……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;气温比以往要高，人工太阳散发出来的热量，至少是昨天的三倍，瞬间，恶魔岛由秋高气爽，变成了酷热的盛夏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然闹腾了一夜，大家都被热得早早的起来，正准备借助海水消热，天空突然传来飞船的轰鸣声。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嗡……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一架小型战术登陆飞船从空中降落下来，卷起一阵狂风，停在沙滩之上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏颜当先从中走出，不过，片刻，众人的目光便越过他，看向他的身后，五名气质各异的年轻人从小型飞船当中鱼贯走出，步伐之间，洋溢着各自独特的魅力，各不相同，但有一点是共通的，自信，对自身绝对的自信。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;x少年学院五人众，这次太阳系参与ig的王牌。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;各种目光望过去，有羡慕，也有挑衅，但更多的是狐疑，x少年学院，是在全人类，整个银河选拔，能进去者，莫不是天才中的天才，只是，没人会因为对方是天才就愿意低人一等，何况这也是证明自己的好机会，还有什么比击败他们更有荣耀的事儿！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮饶有兴致地看着这五人，五个拥有最强x能力，被当成太阳系未来栋梁培养的存在。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（先来一更，今天依然有三更，中午和晚上，求月票，骷髅军团的伙伴们，让我们前进吧，当你们迈开步子的时候，就无人能挡了，明天周一，大家看完随手把推荐票扔给骷髅吧，多谢了！）