title: 星战风暴 第十八章 躺着也能赢？！（爆！）
date: 2015-11-25 23:36:35
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿对于女孩子的理想主义并不生气，微微一笑，“勇气有时就是匹夫之勇。冰@火!中文”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;评论区翻天覆地，私下遇到，过去了也就过去了，结果偏偏直播遇上，这是惹众怒啊，但就算这样，也没人能拿对方怎么样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人家是打了个小小的擦边球，要怪就只能怪运气不好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;出来混是要靠运气的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暴风雪的出现再度减缓了机甲的速度，也极大的影响到视线，但这种暴风雪不会很久，而好的机甲在对抗气候条件时要表现的更优异。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很多人已经看不下去了，加入的观众也有，但完全比不上离开的速度，已经只剩下上一站的一半了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然，很多人不愿意看这种结果。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦呆住了，这是他计划执行的第一天。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而在月球，迈凯轮也正在看着，手中端着的杯子久久没有放下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有的时候，成功确实需要一点点运气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“千万别让他跑了，最后一枪一定要我来，只要我弄死他，再加三万！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天生王者兴奋了，简直他娘的就是**啊，当着这么多人面灭杀他，这得要多爽啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是他玩ct的快感来源，就是用票子砸死对方，虐的他们哭爹喊娘。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;探测仪已经滴滴叫了，战神一号出现在攻击范围了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暴风雪也在减弱，虽然有一定的影响，却没那么大了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;双方机甲同时加速，蓝方的队形保持的很好，金主被保护在中央，其他四人已经压了过去，这种环境下，机甲的优势将更明显，什么骷髅，什么战神一号，奇迹都是用来摧毁的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号的速度越开越快，在崎岖的冰面上飞快的行动，跟刚开始的缓慢完全不同。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，速度快并不一定是好事儿，要知道这里的制动要比其他地形难得多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镭射在雪片中划出一道道闪烁的光芒，王铮左手镭射枪，右手钛金刀，保持着重心稳定的前进。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终于进入射程。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镭射轰鸣！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时比的就是精准度！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠，这该死的雪花，真影响视线！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不用瞄，范围扫射，我们这么多人，扫也扫爆他！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠啊，你们要是打爆了，三万块就没了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一说，让四人的攻击稍微一顿，而王铮的速度却丝毫没有降低，镭射在不停的点射。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰轰轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“尼玛，这家伙击中我了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我也被击中了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怕毛，我们有能量盾，轰他娘的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镭射再度轰鸣，已经顾不得奖金了，万一跪了，那就丢人丢到外太空了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;集火的爆射。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号猛然俯身，竟然以贴近地面四十五度的情况弧线绕近，接着惯性保持着角度。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同时左手的镭射枪，冷血的点射着，并不固定在一个目标上，而是不断的点射五架机甲。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而这五个人则是排排轰击，此时的战神一号就如同雪地幽灵，窜来窜去，镭射只能轰起一串串的雪花，反而把视线影响的更厉害。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠，他不见了，不对，他接近我们了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;警报响起，这说明敌人的战机已经非常接近了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人立刻拔出激光剑，这是一团雪花暴起，战神一号从天而降，而这时五架斥候机甲已经完全做好了准备。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“干掉他！”天生王者歇斯底里的吼道，这个时候已经顾不得是谁杀了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;雪在飞。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;五台看似迟钝的斥候瞬间暴起，他们不是菜鸟，最差的也是青铜级别，那天生王者看着很蠢，但他的机甲却是反应最快的，激光剑第一时间杀了过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而这时，战神一号的制动突然反作用，猛然下坠，对于制定系统的极限操作，强大的速度变成了高频旋转。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间选入了战圈，镭射轰鸣，钛金刀爆出一连串的火花。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰轰轰轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;doublekill!

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;trplekll!!

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;qtrekll!!!!(系统通告的声音变得无比高亢！）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰隆，光芒a型的能量盾破碎，被战神一号轰然踩在脚下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镭射枪对准了头部。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天生王者完全处于痴呆状态，只是眼前一花，一个光环圈圈套，带着火花还放镭射，然后就完了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“别，别杀我，让我赢，我给你一百万！！！”天生王者吼道，这是最后的机会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“要么卑鄙的活着，要么在战斗中永生！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镭射光芒四射，爆机！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&amp;kll！！！！！！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;系统的通告像是打了鸡血一样的咆哮！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;god!!!!!!!!

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;红方in！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一声尖叫，小沫跳了起来，完全忘记了自己是解说，然而紧跟着的是无边无际的咆哮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;疯狂了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老板，老板，要爆了，要爆了，要爆了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;数据板上，一直下跌的数据线陡然一个拐弯，如同火箭升空，噌的一下，一飞冲天。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦的手紧紧的握着桌子边缘，“立刻出解析视频！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老板，总部的天讯！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“接过来。”索伦尽可能让自己的声音平稳一些。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;影像弹出，是迈凯轮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“索伦，恭喜你！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“多谢，董事长！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是一个最简单的祝贺，但是这意义绝对非凡。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就像迈凯轮说的，成功确实要有一点运气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老板，新加的两个流量都满了，vp人数已经突破五十万！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;工作人员都有一些语无伦次了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老板，转入vvip的人数突破二十万，我们创造纪录了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老板，点击瞬间过两千万了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对此事的索伦来说，一切都是浮云了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“要么卑鄙的活着，要么在战斗中永生！”索伦反复的念着这句话。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有人再离开了，那些离开的人再得知这个消息的时候，悔得的肠子都青了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在兄弟网吧，严小稣抱着安美重重的亲了一口，兴奋的嗷嗷叫，这次安美竟然没来得及拒绝他！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这世界上竟然有这样霸气的人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恭喜玩家张三李四，晋级白银五级。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张三李四呆呆的坐在家里，这都成？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他竟然晋级了，冲了一个月都没成功的晋级赛，就这么过去了？！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿的眼珠子都快掉出来了，这尼玛都能赢，你还让不让人活了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是骷髅军团的节日，t’mnotfr！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无数的人，在不同的天空下，嚎叫着，这就是战斗的力量！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是英雄！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有人离开，因为解析视频即将出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;——要么卑鄙的活着，要么在战斗中永生！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大标题出现，立刻无数人的涌进去，而在直播中的观众则更幸福。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;慢镜头出现。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暴风雪之中的对射，只有在这种速度下才能看到，蓝方那肆无忌惮的扫射完全是**，毛也没打到一根，他们太自信了，而战神一号的控制简直就跟雪地幽灵一样，本来对机甲造成困扰的抓地力，却成了战神一号的优势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是主引擎推进，滑步为辅，我靠，这都可以！”小鹿陡然惊叹道，不说人品，专业知识是毋庸置疑的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暴风雪对五个人的射击造成了影响，但是却没有阻碍战神一号，每一枪都击中对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时编辑做出圈位，竟然是从左打到右，再从右打到左，两个来回，每一击的位置都是一样，这说明攻击者对自己的枪法已经到了爆棚的信心。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上一次抵消野王的一击镭射，并不是偶然！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;雪地中的战神一号，是那么的冷酷，那么的肃杀！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这与对面的狂躁形成了鲜明的对比。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但接近依然是危险的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;倾斜前进，把活力吸引到地面，然而在冰雪漫天的时候，战神已经恢复了正常，高速突进，而且是他们绝没有想到的正面。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;越是危险越是安全！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;道理都明白，但用起来就完全是另外一回事。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间冲到跟前，天生王者他们也是做好了准备，准备剁死对手，但半空的一个紧急反推制动就是神乎其神了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;制动的同时，引擎反作用力，让机甲迫降，这是完全算好的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接下来就是恐怖的近战。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是只有累死冰雪环境才能做出的攻击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;——卡尔曼死亡陀螺！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当年火星上将卡尔曼在火星冰原上一战击杀十五名敌人所使用的极限操作。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但那是有特殊环境和机甲的，这是战神一号啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算是死亡陀螺也陀不死啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当解析视频出来之后，人们有种疯狂的感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;钛金刀的火花不是攻击，完全是防御，旋转中格挡了所有的攻击，然而杀手锏则是左手的镭射枪，近在咫尺的爆头，两圈倒下四个。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;距离越近攻击力就越凶猛，加上前面的消耗，足够毁灭。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而最重要的是……这尼玛是什么控制，身体和大脑的复合已经不是正常人能做到的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;死亡陀螺+双控！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镜头定格，镭射枪和钛金刀的方向完全是反的，做的角度也不一样，而机甲所望的方向也是则是第三个方向。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是一心两用的双控！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到结果已经让人疯狂了，而看到这解析视频，所有人都癫狂了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是真正的神操作啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&amp;kll！！！！！！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;永远都是那么的动听！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是最后一句——god！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是传说的战神宣告！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**击杀五架机甲（对每家机甲的战损超过八成），可以得到五杀，但若是这五次击杀的每次间隔在五分钟之内，也就是连续击杀，将会得到一场战斗的最高荣誉——god！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅神降临！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（爽了就投票吧，赞吧，打赏就更好了，另，活动晚上七点四十开始，hgh起！）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;c

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;s