title: 星战风暴 第十五章 吊打地球小朋友（求月票！）
date: 2015-11-25 23:38:23
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有骷髅的ct世界是黑白的，但是当骷髅出现，火焰立刻腾起。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这反应速度堪称光速了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦大气凛然，现在的他已经正式被提名为太阳系大区的执行总裁，迈凯伦即将退任，索伦在工作中展现出了足够的眼光和果断，并取得了巨大的成绩，让业绩倒数的亚洲区，提升至太阳系最高。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且在所有人都削尖脑袋在职业比赛中找市场的时候，他挖掘出了业余世界，而这才是最庞大的，贴近生活的，在这里，人人都是英雄。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦指挥若定，其实他已经建立了专门的团队，由他亲自负责，所以一旦骷髅上线，立刻开动。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是这次索伦还是小小意外了一下，因为骷髅选择了太阳系之外的大区。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……还是诺顿星……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;诺顿星是人类星际大航海最早发现一批行星，也拥有很长的历史了，早期那是个鸟不拉屎的地方，没人愿意去，但是随着开发，尤其是一批人类开始适应五倍重力，诺顿星的地位也在悄悄的发生了变化。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在诺顿星是人马系最强大的行星之一，生产高强度高素养的机动战士。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;诺顿星的战士并不花哨，可是实用凶狠，别说是人马星系联邦军喜欢在这里征兵，银河联盟也非常青睐这里的战士。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可谓是军队的基石。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;民风上，诺顿星也是相当彪悍，他们分成两部分人，一部分是没有使用五倍重力的居民，一部分是已经习惯了五倍重力的居民，而在ct圈里，这部分人是相当恐怖的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那攻击力。堪称极限彪悍。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以很少人会去诺顿星玩，光是不公平的五倍重力就让其他星系的人望而却步了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老板，这标题？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦琢磨了一下，有节奏的敲打着桌子，嘴角蹦出几个字：骷髅东征！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实不用官方打标题了，所有人都看到了。一旦跨星系，就会显示id所填的所属地。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅这次要挑战诺顿星？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另外一边土豪稣已经兴奋的注册好了id：无节操土豪！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮无语，你丫的还能更没节操吗！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;诺顿星，还是团战，小伙伴们开始期待了，这是骷髅少有的双排啊，以骷髅的水准，这家伙十有**也是逆天高手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看来骷髅也是给自己加了一个双保险，也是。诺顿星可不是好惹的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“推送信息都发出去了吗？”索伦问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是的，老板！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦点点头，略显兴奋也带了点压力，因为他的这次推送可不是地球区推送，而是太阳系大区的推送，也只有到了现在的位置才拥有的权限，虽然他只是提名执行总裁，但迈凯伦默许之下。自然是可以用的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦可以等正式任命下来在动用这样的权力，这是双刃剑。成了，任命下来的速度就会更快，也会更顺畅，但若是输了，很可能就会收回。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是到了这一步，索伦也不走回头路了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅东征。雄霸银河！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅军团的火焰骷髅标志已经熊熊燃烧了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“秀啊，你这设计是不是有问题啊，搞的我们像星际海盗一样。”姚艾伦对新标志还是有点的质疑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“艾伦哥，这是潮流啊，你不觉得很酷吗。正好配上这次的东征主题，我真是个天才。”陈秀对自己的设计相当满意。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我觉得这样太单调了，在我印象中骷髅应该是很风骚的，很贵族的，我建议让他嘴里叼一朵玫瑰花。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“……用不用加个金丝眼镜？”陈秀调侃道，姚艾伦这是朝着他自己的方向设计啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“额，这个还是算了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快骷髅军团的旗帜在各大论坛飘扬起来，一只叼着黑玫瑰的火焰骷髅，霸气十足啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;点燃旗帜！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;征战开始！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;关注人数一千三百万，vip预定八百六十万，其中七百多万来自地球，一百多万来自太阳系的其他星球。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比赛还没开始就有这样的预定量堪称逆天了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为谁都不知道对手是谁，也不知道将是一个什么级别的，有没有技术含量的比赛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有节操的土豪稣正乐呵呵的看着人数，这里面也有他一份功劳啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮已经带着严小稣进入了匹配界面，王铮逆天的百分之百战绩肯定匹配高手，但由于严小稣的存在，到是能降低一下层面，不过由于严小稣是新号，这种未知胜率，也不会降低太多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直播即将开始，但是如此恐怖的流量涌入立刻引起了ct诺顿星区的官方注意。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接到消息的罗斯哭笑不得，“这世道真是变了，来地球的兔子都敢窜区了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“boss，这么高的vip流量，对方可能是小号高手。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我听了，太阳系那边的总裁要退休了，哼，想用这种方式捞业绩，竟然捞到了我们诺顿星的头上，脑残！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗斯冷哼道，这种手法并不少见，让高手注册小号然后到别人的大区虐鸟，满足一下低劣的虚荣心，也只有地球这种弱区才会干了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是，你们找错了地方，这里是诺顿星，光是五倍重力难度就能要了你的小命。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ct五倍重力并不是真的会作用五倍重力，而是操作的凝滞度增加了五倍，这种程度对诺顿星人来说并不是问题，当然那些没有进化过来的人只能选择非五倍重力区进行玩耍。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这也是诺顿星的特色。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“会他们设定到五倍重力区去。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗斯说道，然后就不在意了，只要别让他们钻空子就行。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;诺顿星的整体水平都相当高，并不在意这个。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮和严小稣的界面出现了结果。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们进入了诺顿星黄金段位的一场战斗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;五对五，五倍重力区，战场就是诺顿复古矿区。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是诺顿星的经典战场。大概六七百年前，人类跟扎戈族大战的世界，复古，但充满了狂野感。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看来，好客的诺顿星选手要给外来客一点惊喜了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但……和王铮严小稣匹配到一起的人，呆滞了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“尼玛。你们两个是从哪儿冒出来的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对面三个黄金一段位，两个黄金三段位，而这边，两个来自地球的无段位小号，一个黄金三，两个黄金五。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这尼玛系统是怎么分配的，怎么会分成这样！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;简直就是作孽啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“各位好，我们是来自地球的ct爱好者，我是土豪。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“土你一脸。你个土鳖，这是五倍重力区，装逼请去一般区，傻逼啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三个诺顿星人都无语了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，既来之，则安之，你们懂得。”土豪稣相当装逼的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;擦，哥有大腿抱。底气自然是足。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;土豪稣的淡定和霸气还真把三人震住了，地球也是有高手的。说不定是最强王者来的，或者是训练过五倍重力，倒也还好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然后土豪稣非常霸气的打开了机甲仓库，什么叫土豪。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;土豪就是注册个小号，也立刻把机甲仓库填满。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然后三个诺顿星的选手就看着这个无节操土豪在那里机甲秀，里面有贵的高达上万银河币。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;纯土豪啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最终土豪稣选择了阿斯兰的帝国机甲光辉骑士。是一款经典的剑盾机甲。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;市面售价一万两千银河币。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;诺顿星的三位也不说话了，冲着这机甲也要闭嘴啊，牛逼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而在太阳系这边，一群观看的伙伴们都惊呆了，这谁啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅的伙伴用光辉骑士。这是要秀爆诺顿星的节奏吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮望着战神一号和大力士，脑海里忽然闪过了叶紫苏，虽然也不知道有没有用，但尽一份力吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然后交手两面的眼球掉了一地，……大力士。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尼玛，来自地球农用机，你这是作死的节奏吗！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当王铮选择了农用机的时候，在线vip突破了一千万，太轻松了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;五倍重力下的农用机，会是什么样子呢，会不会举步维艰呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一起比赛的三个人却傻眼了，这是什么意思？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个用顶级高端的光辉骑士，一个用……见都没见过的农用机。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;用不用这么刺激？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;光芒四射，进入比赛场地。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;关于场景选择上，地图库差不多，作为资深ct坑，严小稣肯定是玩过诺顿星地图的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次他是做好的抱大腿秀一把的准备。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;机甲接触地面的瞬间，土豪稣就high了，然后一步踏出，要摆个震天动地的精悍造型，说不定能上头条！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是，突然之间自己像是被绊了一下，机甲摇摇晃晃的轰然栽倒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个时候不但严小稣惊呆了，他把世界都惊呆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这尼玛是什么节奏？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三个诺顿星的选手暴走了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠啊，土豪，你丫的知不知道，这是五倍重力，以前玩过没？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣驱动机甲站了起来，可是明显感觉，手脚像是被束缚了一样，浑身上下都不对劲，别说打了，这走路都很困难啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;土豪稣的汗哗哗的就下来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;脑海里冒出一句话，不做死就不会死啊，自己这是造什么孽，看看多好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一下也把太阳系大区看直播的观众惊呆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是就是高手？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然之间大家坦然了，肯定是故意搞笑！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“土豪兄，太给力了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一样的节奏啊，这叫欲扬先抑，示敌以弱！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“杠杠的，唉，诺顿星的家伙们太外行了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“期待超神啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;………………

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（骷髅军团的伙伴们，求月票了，谢谢，一起超神吧，我觉得自己差不多是黄金的操作，钻石的大局，……王座的心，可是为什么把我定成白银小朋友呢，为什么，为什么呢？）