title: 星战风暴 第十章 卷 土重来
date: 2015-11-25 23:36:27
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你敢，想勾引美术社的美女是吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哪儿啊，也就你拿我当个宝了。”严小稣笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美就是喜欢严小稣这样的性格，男孩子的魅力就在于此，其实严小稣哪儿有说的那么差，家庭条件，个人情况都很不错，走哪儿其实都让安美很骄傲。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这王诗诗什么来历，回去我还要汇报，这女孩子太漂亮太有气质了，不适合王铮！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哪儿有我们家美美漂亮，她还是要比你差一点点的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣昧着良心说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“切，嘴很甜啊，算你会说话，不过想岔开话题是没用的，老实交代，别跟我说你不知道！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美在严小稣的腰肉一捏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“她是王铮的远房亲戚，到地球来玩过，可能是觉得地球环境挺新鲜的才转学过来吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣同学还是很讲兄弟义气的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美点点头，“阿斯兰那边女孩子的气质确实挺好，不过看她穿着普通，条件也就那样吧，哪儿里比我们紫苏好了，你们男人的眼光真差！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一棍子又打翻了一片，严小稣苦笑，老大啊，兄弟为你可是背了不少黑锅啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而回去的路上，爱娜根本没有提所谓的潜在对手，倒不是说爱娜觉得自己有多优势，而是她懂王铮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然相处时间不长，可是两人从相遇那一刻的精彩遭遇已经够多了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下午的物理课很快上完，有爱娜在的时候，王铮就觉得时间的快慢已经没有意义了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;放学之后，两人肯定要共享二人时间，爱娜要王铮“战斗”！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身为阿斯兰公主，爱娜绝对见过高手，阿斯兰帝国不缺乏精英，而回过之后取缔了那个极端组织，他们派出的杀手听说很有名，却连王铮一招就接不住，这让爱娜对于如此全面的王铮也充满了好奇。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于骷髅的战绩，严小稣这没脑子的抛诸脑后，爱娜却一直记得，只是在帝国时，身边时时刻刻都有人，几乎没有自由。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮在战斗的时候，最有魅力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于自己的这个id，王铮本就没打算瞒着爱娜。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮进入ct，爱娜想要看，自然要好好表现。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅的id上线，立刻无数的提醒声叮叮咚咚的响起。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹现在一有时间就耗在上面等，群里面的兄弟经常调侃他，就这样不务正业的特警早晚要被开除掉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对此彩虹却是很淡定，谁说特警就要整天苦逼的训练，机器人都有爱好的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一见骷髅上线，彩虹立刻一嗓子把很多人吼起来，在网吧里，彩虹身边立刻多了不少人，都是特警队的成员，听说喜欢虐人的老大被虐了，他们要来见识见识这人到底有什么三头六臂。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而骷髅军团成员头像纷纷亮了起来，这简直就像过节一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹通知了陈秀，陈秀立刻告诉姚艾伦和严小稣，作为骷髅军团的主力成员，他们自是要到场。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是期待的是，这次的对手会是谁？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮怕自由匹配的对手太差，就在挑战中挑选，忽然发现一个熟悉的名字出现。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;野王。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这人的技术还是相当不错的，然后看了内容之后，王铮还是笑了，这哥们是很直接的人，要在战一场，但是不是用战神一号，而是用他拿手的机甲，若是再输了，他就加入骷髅军团成为信徒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对这个王铮倒不在意，可以确定的是，这个人可以让爱娜看到一场比较不错的比赛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅vs野王

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人都是一愣，这家伙不是输了吗，怎么不服气又来挑战啊，这有什么意思。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是很快，小伙伴们都惊呆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见过脸皮厚的，没见过这么厚的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号对阵轻骑兵d型

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦老朋友也被惊呆了，骷髅这家伙不玩心跳会死啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上一次战神一号对战神一号就差点失败，虽然一举翻盘，但也看得出很惊险，野王绝对是亚洲区的一流高手了，而现在野王用他最擅长的轻骑兵d型。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是作死的节奏啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个大厅的工作人员都是大眼瞪小眼，技术是有极限的，这都敢接受？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹和他的一干兄弟们也是目瞪口呆。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，这家伙刁炸天了，战神一号要是能弄死轻骑兵，我跟他姓！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这野王，可是最近很红火的选手，在钻石区的战绩相当牛逼，据说被骷髅虐了一盘之后更凶了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这也太不明智了吧，上一盘赢得很惊险，这是在玩火吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹并不说话，他和骷髅战过一场，一直有种很特别的感觉，这家伙并没有尽全力，见招拆招，也是在享受过程，跟他有点相似，只是节奏不同罢了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;野王这个人的技术是有目共睹的，这样对阵太危险了，但越是在这种危险中越是有一线期待。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;野王自己都不敢相信，对方真的接受了这样不公平的战斗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论输赢，都足以为对方的勇气鼓掌。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;野王一直在等，但他马上也要进入特训阶段，为迎接三大军校交流会做准备，本来是没这么认真的，但校长得知战神学院正在秘密准备，也是为了防止阴沟里翻船，毕竟今年的战神学院主场作战，又引进强力外援。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;用一场胜利来迎接即将开始的恶心集训吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轻骑兵d型，阿斯兰帝国常规斥候兵种，目前常规机甲中拥有最全面的性能平衡条件，简单说，这是一款可以把机师能力和意识发挥到极致的机甲，匹配的mp5镭射枪，在移动和震动环境中的精准度表现极好，激光剑更是必须的升级武器。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;野王脸皮再厚，也不会主动选战斗场景了，这机甲优势太大了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几乎是自发的，无数的玩家在线等待了，这时骷髅会选什么场景？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时，眼镜跌爆一地。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;简易竞技场！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最残酷最直接的舞台，没有遮挡，没有回避，纯粹的发挥机甲性能和技术。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是拥有优势的一方，避免意外发生的最佳选择。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是要逆天啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“帅呆了，地球已经无法阻止骷髅成神了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这都敢选，你当哥是小朋友啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“擦，这要是能赢，哥以后都不相信爱情了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你爷爷的，这跟爱情有什么关系！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“奶奶的，哥不相信爱情跟你有什么关系！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;各路的神回复，各路的pk炸翻天了，开出的投票胜负比数据也在攀升。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在这种情况下，竟然还有四成的人相信骷髅能赢，一些新来的观众都惊呆了，这些人的头脑不是有问题吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而在骷髅军团的群里，姚艾伦和陈秀正火热的唱着战歌，林回音的新作notafraid，管他对手是谁，都要踏平！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大家好，我是小鹿，无所不在的小鹿，昨天从凌晨开始录节目，钻石区的王者争霸赛一直到中午，本想好好睡个下午觉，没想到某人又出现了，让我看看。”小鹿依然充满了调侃的声音，“不得了了，某人越发嚣张了，战神一号对野王的轻骑兵，大家应该听说过野王，但对于具体的战绩还不了解，野王在美洲区钻石区一对一的战绩是十一连胜，五对五团战中，九胜一负，继续蝉联轻骑兵钻石排位第一。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿咽了咽口水，“简易竞技场地图，很好，让我们期待，骷髅选手超神吧，阿门。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在胸口比划了一个十字架，评论区里少不得一顿口水战，这解说的喜恶也明显了，没办法，任谁吃了两个牛奶盒，拉了一个周的肚子也会有倾向的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿跟骷髅卯上了，他还真不信这家伙真的无敌。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜就在王铮的身边，她喜欢王铮那平淡中的自信，但就算是爱娜也不太敢相信，这场比赛能赢，听解说的介绍，这个野王选手似乎很厉害。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而在飞船上，回音蜷缩在沙发上，开心的吃着爆米花，眼睛瞪得大大的，“有趣啊，有趣啊，让我看看，你到底是如何的厉害，啧啧，爱情的力量真的会让人盲目！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很显然，时间上算，表姐应该到了，男孩子吗，一激动就会冲动，而冲动往往是魔鬼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安吉利，你要不要吃爆米花？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“感谢，殿下。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安吉利别那么严肃嘛，你觉得这场骷髅有获胜的可能吗？”回音笑道，“这名字起的，太叛逆了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这人是个蠢货，战神一号在性能和配置上距离轻骑兵差了一大截，除非他的对手是猪，否则是不可能赢得。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安吉利一丝不苟的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“各位观众，期待已久的战斗即将开始，请大家记住这一刻，也许这也将是我最后一次解说低级别的比赛了，感谢上帝，我终于要解脱了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿毫不在意的说道，完全不在意下面的群情激昂，当然支持者也不在少数，毕竟每次比赛都会有大量的新观众涌入。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在ct大厅里，工作人员都惊呆了，因为这样一场比赛竟然近八万人的付费观看，其中还有一万多人，选择了vvip级别的全息观看。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是什么节奏？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦在身上不断划着十字架，上帝保佑，千万千万别是最后的晚餐啊。（未完待续）