title: 星战风暴 第八章 天马行空
date: 2015-11-25 23:35:48
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一阵毛骨悚然一把甩开严小稣，“滚，这是小诗……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小诗已经走过来轻轻挽着王铮的胳膊，“你好，我是铮哥哥的远方堂妹，王诗诗，初次来地球，请多多关照。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮和严小稣都目瞪口呆的望着这个精灵一样的女孩子，王铮是发猛，这丫头难道是想赖着他了？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是吧，你们怎么看都没什么血缘关系啊，老大若有你十分之一的基因，就可以当校草了！”严小稣毫不客气的捶打着王铮的自尊心。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小稣同学，你是皮痒了啊！”蹂躏了一顿严小稣，三人可是共进早餐了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小诗，你除了我梦中女神之外，最美的女孩子了，嗯，其实比我的梦中女神还要美那么一点点！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哦，她很漂亮吗？”小诗好奇的问道，漂亮的女孩子总是对另外一个漂亮的女孩子感兴趣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“严同学，我在吃早饭，会消化不良的。”王铮对叶紫苏真是很不感冒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊，怎么了？”小诗好奇的问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这事儿说来话长，切听我给你细细道来，我让老大帮我递个情书，结果……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;完全无视王同学的严肃制止，王铮的糗事就这么被严小稣如同爆豆子一样爆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;饶是小诗的笑点很高也被逗的忍俊不禁，这世界上还有这么笨的人？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过想想，他真做得出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你说，这世界上还有比老大更讲义气的人吗！”严小稣像是说书的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“铮哥哥，你为什么要跳湖啊？”小诗那可爱的模样如同一个好奇宝宝。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“冲动是魔鬼！”王铮憋了一口，最终还只能是无奈的耸耸肩，往事不堪回首啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听了王铮的真实版本，小诗毫无形象的笑喷了，“铮哥哥，你真是太可爱了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮摸了摸鼻子，这算是赞美吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;吃完早饭，严小稣怎么都要尽一下地主之谊，小诗也非常想去玩，本来王铮打算送小诗去调查公共服务系统，可是看她开心的样子，也就放放再说，也不差这一会儿，说真的，小诗笑起来的时候好温暖，王铮真觉得自己多了一个妹妹一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;亚洲人类历史博物馆，这里记载了人类的青铜时代，白银时代，乃至现在进入星际大航海的黄金时代，这方面严小稣就小白了，王铮负责解说。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这个是人类最早的地动仪，万年前的东西，现在的超震动恒星探测仪的原理有七成的相似。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮说道，跟老贾做了那么多年图书馆小工，书看的可是真不少。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哦，那是雅克罗格博士的杰作之一，铮哥哥你懂吗？”小诗问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，虽然不知道是不是巧合，但跟这个地动仪相比，只是多了个亚空间波震理论，其实是很简单的结合，当然了能发现的人肯定很了不起。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不知不觉，王铮学了老贾的口气，当然后面一句是他自己加的，老贾是相当的不屑，能被他放在眼里的……几乎没有。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小诗的眼睛闪过一丝惊讶，然而这只是开始，两人的聊天中，涉及到了各方面的知识，天文地理全方位的，王铮也发现，小诗除了记不起自己是谁，其他的记忆到没有受损，而且是受过良好教育的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;曲度飞行的纪念馆非常巨大，这是让人类进入黄金时代的关键，劳伦·李，也是阿斯兰帝国的公民，不得不承认，这个帝国诞生了无数的科学家，在人类发展史上有着极其重要的位置。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“目前我们速度最高的是你们阿斯兰帝国的四倍曲速飞行，不过未来的主流应该是曲速跃进飞行，应该会极大的提速。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑道，一旁的严小稣都快睡着了，严同学刚刚是很认真的，但随着话题的深入和枯燥，他实在扛不住了，反正没人，就坐在伟人的肩膀上，靠着伟人的脑袋休息一会儿，还别说，挺有造型感的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而小诗真的是惊了一下，曲速跃进理论并未公布！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这还是银河系高层的秘密，各国都在紧密研究，她也是无意中听导师提了一句，而王铮竟然知道，似乎还有相当的了解。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这怎么可能！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“铮哥哥，你一定是战神军事学院的高材生！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学脸红了，“咳咳，我还没考上，离中学毕业还有几天。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一定可以的，跟你比起来，我觉得自己太无知了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑了笑，“我也是随便侃侃罢了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“铮哥哥，你有女朋友吗，你在学校里肯定很受欢迎！”小诗露出崇拜的表情。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旁的严小稣立刻清醒了，“小诗妹妹，我对天发誓，老大是处男！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“严小稣，你再废话，我就把你拧成麻花！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;饶是王铮脸皮很厚也扛不住严小稣的风骚，小诗一愣更是掩嘴失笑，俏脸通红，把王铮和严小稣都看待了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳，逛了这么久，我们找个地儿休息休息吧。”见王铮发飙，严小稣立刻转移话题。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你该不会是又想去玩ct了吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈，小诗妹妹，我可是高手，马上就要青铜级了！”严小稣一提到这个就开始得瑟了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是吗，我还没玩过呢，好玩吗？”小诗还真的对什么都有兴趣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好玩？不，那是相当的一个超级好玩，这是银河系最火的游戏，不是游戏，是人生啊，战斗的人生，激情的人生，男人的热血，女人的魅力，都在机甲的火花中绽放！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣挥舞着双手，如同站在万众瞩目的讲台上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就这样三人坐着城市快速系统来到了兄弟网吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老板，我的包厢！”严小稣一进门就喊道，老板立刻笑眯眯的迎了上来，这可是高级vip。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没问题，几台？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“三台，这是我哥们，我哥们的妹妹，以后他们来就挂我账上！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣拍拍胸脯说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没问题，三位里面请，……喝点什么，我们这里星云水，各种饮料，应有尽有，今儿免费。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老板也是被小诗的甜美惊了一下，一向吝啬的他竟然也变得大方起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“三瓶可口可乐！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是严小稣的最爱，为什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只因为可口可乐很霸气，拥有悠久的历史，口气更大，只要人类不灭绝，只要人类还需要水，就有可口可乐，最配高帅富。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一进入ct，严小稣就完全进入了兴奋状态，呼朋唤友。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我晕，忘了，你们两个都是新手啊，先熟悉一下，我先战斗了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮打开自己的账号，骷髅已经有了十个积分，一连胜。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而旁边小诗输入的id则是“阿斯兰的小自由”。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣摇头，真没创意，看看自己的id高富帅，多么威武霸气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“新手最好先玩一对一，熟悉一下机甲的性能和资料，知己知彼方能百战不殆，我先闪了，……两位随意一点，这里没摄像头。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣坏笑道，什么妹妹，他和王铮从小一起长大可没听说过有什么亲戚，老大这种慢热型就需要他这个恋爱专家帮一把！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小诗一愣，“我们很随意啊？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“别理他，这小子最近发春。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小诗似乎对这个并不陌生，也是一副跃跃欲试的样子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人相视一笑，都兴致勃勃的开始了自己的ct生涯。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他也很想知道，自己在魔方里学的东西到底能到什么程度。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;光芒四射。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一对一模式。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;id:骷髅战神一号

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;系统匹配中……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;匹配是根据胜率、级别、胜局数总和考虑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时一个奢华的房间里，三个年轻人也正在等待着对手的匹配，五百平米的私人游戏室，确实配得上奢侈了，卫生间都比王铮的窝大。。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“队长，今儿一定要让我们见识一下你的天马行空五连斩。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“魔狼v型想要用出天马行空五连斩很困难吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;站在马啸身后的两个年轻人充满了期待。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马啸，亚洲区钻石级高手，后面两个都是他龙神战队的新成员，作为队长，弄个小号演示一下技能，同时也是立威。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“魔狼v型的机动性还是不错的，他的缺点也只有那些高级机甲才能针对，在这种区域是无敌的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马啸淡淡的说道，作为顶级高手，偶尔会用小号耍耍，毕竟大号太有名了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马啸的小号：龙神007，三战全胜。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;系统匹配：

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅vs龙神007。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“晕，竟然是小菜鸟，这真是杀鸡用牛刀了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“能死在龙神五连杀之下，也是他的福分了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身后的两人都有些兴奋，他们可以看到队长的第一视角，这可是难得的学习机会，两人都是黄金一级，是战队的重要储备力量，也是战神学院大一的新生。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠，有没搞错，竟然是脆皮，一招就死了……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马啸也有点无语，奈何这个号级别比较低，对手跟电脑一样没有难度，但好歹有点智商，可对手竟然选个脆皮，一刀就秒了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;平台上光芒四射，两台机动战士缓缓浮现。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马啸不想浪费时间，战斗一开始，魔狼v型一个拉杆，这是高手常用的，稍微一顿，能够提升机甲的瞬间爆发力，兽型机甲更是如此。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个操作行云流水，机甲就朝着战神一号杀了过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几乎瞬间就冲到了面前，“看好了，天马行空五连杀重在切入的时机！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（新书发布，需要大家的支持，麻烦大家点一下推荐票，感谢！）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来看大主宰