title: 星战风暴 第十三章 秀
date: 2015-11-25 23:37:26
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;值不值得都已经开始了，要做的就是等待。&lt;冰火#中文

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，真不需要安排一下战术吗？姚艾伦和陈秀这方面还是很有点水准的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣有点担心，关键是对方太大牌了，他是看过皇子的战斗直播的，那就一个潇洒流畅，而且他还是用战戟的，冲击力恐怖，三人组合颇有天下无敌的气势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“见招拆招吧，临时组合的战术也没什么意义。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑了笑，“好了，不用担心，我开始准备了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;进入ct，王铮开始战前活动，彩虹和野王都加了进来，作为队友，肯定要准备一下，他们心里可是一点底都没有，关键是，他们不想因为自己的失误而失败。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“骷髅，你有什么战术，我们全力配合你！”彩虹说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“正常打吧，发挥出自己的实力就好。”王铮回复道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹和野王都有点蒙，……这要发挥出自己的实力，……绝对是输啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是两人也不好说什么，对他们来说确实也只能正常打，这感觉有点不妙，骷髅竟然也一点准备都没有。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们一定能赢的。”感觉到对方信心有点不足，王铮说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对，我们一定会赢！”野王说道，奶奶的，人死**朝天，怕个毛啊，拼就好，这次一定要给锤子一个深刻记忆，打了两次都被人无视的话，还活个什么劲儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹禁不住摇头，他又不是愣头小子，这种自我催眠是没用的，这是要跪的节奏啊，偏偏还是小沫的主持，他可不想在自己喜欢的人面前丢脸。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;由于小沫对骷髅军团也很有好感，结果就和彩虹了有了交流。彩虹同学可是相当的会抓机会，这一来二去，还是有了点感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;绝对不能丢脸，就算输也要打出骷髅军团的气势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;野王属于二愣子型。不想就真的不想了，可是彩虹有点难，这时天讯来了一条信息。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……是小沫的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“菜红妹，加油。若是赢了，我请你吃饭！”传来的是小沫甜甜的声音。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;菜红妹的小宇宙爆发了，为了美女的约会，奶奶个腿。拼了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然战斗什么样不清楚，但战前的气势总算都起来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;双方到齐，战斗即将开始。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地图选择：随机——疯狂的哀嚎雷沼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当这个地图出来的瞬间。所有骷髅军团的成员心都凉了一大半。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哀嚎雷沼。三对三的战斗地图，地图本身倒不算太难，就是一般的地球环境，问题在于，这张图的胜负手不在于消灭对手，而是要摧毁对方的堡垒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一般情况对手灭了，堡垒自然而然就摧毁。但这张属职业战地图，在各自堡垒的面前都有一片雷区，而这必须要有机甲排雷才行。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毫无疑问，锤子在这方面是专业的，哪怕是他挂了，他的锤石系统也可以被队友得到，但敌人却无法使用。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在职业队伍里，必然会有一个人使用这种装置，而……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;双方机甲列表一出来，众人就伤了，彩虹和野王张大了嘴，运气怎么背？??

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;野王不带辅助系统是因为他真不擅长，还没到学习使用这个系统的级别，本来就弱，若是在不用自己擅长的，那就是一个悲剧的结果。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在顶多就是拼个平局了，好在本来大家心里的打算就个平局。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“各位观众，大战开始了，请各位把你支持的队伍名称发送到ct平台，我们将抽取幸运观众，会得到神秘奖品哦。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今天的小鹿格外的活跃，仿佛焕发了第二春一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;双方的三架机甲同时出现。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这张战斗地图没什么特别的，再有雷区的保护下，就看双方实力，当然虽然锤子有辅助系统，但扫雷也很慢，若是想偷袭，结果一般也不太好，正面战场是一定要先拿下优势的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“骷髅，我们怎么办？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;真正进入战斗状态，彩虹和野王反而兴奋起来，这也是战士的本能。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“等他们来吧，我做诱饵。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮丝毫没有冲击的准备，以他们的战队情况，主动出击又没有配合显然是不明智的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着驾驶着战神一号，开始突进，速度并不快，需要选一个好的伏击地点。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹很快找到了狙击位置，野王也埋伏好，两人一上一下，都在战神一号的周围，不过他们也是为王铮捏一把汗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说实在的，这还是第一次参加这样层面的战斗，两人兴奋的汗毛都竖起来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮的战神一号则东看看西看看，与其说的是战斗，不如说是旅游。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而在另外一边，皇子带着锤子和lucky高速移动。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，直接突进吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，他们肯定在自己半区伏击，先过去，阵型保持好，这次的对手非常善于利用环境，所以一定不能大意。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇子说道，嘴角的笑容显示了他强大的自信。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“放心吧，身经百战了，哪儿能阴沟里翻船啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;lucky笑道，何况这次还是大单子，赢了的话奖励可是相当丰厚的，他可是看中了一对情侣表，那个叫小沫的解说很可爱，正好一会儿直接拿下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一切都在皇子的预料中，骷髅战队果然猥琐的等着对手来冲击，但这就行吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没用多久，皇子三人就已经进入了对方的半区，一路上没有任何阻碍，但锤子的黄金守卫者可没有懈怠，身为斥候，他肩负着侦查重任，这方面月球的锤石系统开发的太完善了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然之间皇子停了下来，锤子和lucky也同时停了下来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“启动。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嘿嘿。”锤子的锤石系统立刻开始寻找埋伏的对手，队长的直觉一向很准，对方没有对等的斥候，连干扰都没有。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在三人的屏幕上，王铮三人的位置都变成了暗红色的影响。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“三个菜鸟啊，以为这就可以埋伏了。怎么这么天真。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;lucky忍不住失笑，业余就是业余，这级别差的也太悬殊了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇子也有点忍俊不禁，可能单兵技术不错。可是这意识也差太多了，这又不是原始的剑客时代，对于工具的运用和知识才是主要的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另外一边，彩虹和野王都忍着。望着战神一号在那儿走来走去也是有点担心。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“野王，对方十有**能发现我们，一会儿你全力缠住黄金守卫者，不求杀伤。但要把他们隔开，彩虹，无论发生什么危险情况。你不用管。目标是对方的lucky。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮说道，地面的震动强烈了，看样子也快了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地海火风空所提高的是对自然界的感知，王铮凭借对地面的震荡波动大体可以做一个预判。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号在如此显眼的位置，很快皇子三人就看到了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一声令下，lucky和锤子消失，真有意思啊。其实无论单挑还是团战，皇子都不惧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;团战不是皇子选的，他本来是要单挑的，但俱乐部有综合考虑，他是很职业的，既然要求团战那给团战，lucky和锤子解决了对手可以当观众啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战皇机动战士开始加速，保持着稳定的速度朝着战神一号冲了过去，完全暴露了位置。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而战神一号也没有驻足，朝着战皇迎了上去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另外两边，lucky已经朝着彩虹摸了过去，同样的，锤子也是针对野王。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种狩猎太没什么悬念了，这也是成全老大和那个骷髅一战的心愿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇子嘴角露出一丝微笑，战皇的速度陡然提升，气势如虹的一戟杀了出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号的钛金刀也出鞘，迎了上去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰隆……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战皇机甲可是以突击著称，这种武器用起来很不方便，但一旦用好了，可是杀伤力极强，皇子是地球上用战戟用的最好的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跟战皇正面拼，这是要逗比的节奏啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正面碰撞，战神一号被直接逼退。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“另外两个朝着你们去了，一会儿交火，边打边往我这里靠拢。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一边应对着皇子的攻击一边说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还在等待的彩虹和野王都是惊醒，他们太专注了，反而有点紧，果然对方已经摸了过来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹第一时间动手，但是落空了，是干扰，lucky的零度镭射枪带起一道白光轰向彩虹，彩虹连忙强控机甲，从性能上暴风神鹰可不比对方差，性能上还略有优势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沉着！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而另外一边野王已经和锤子打的如火如荼，锤子可没客气的习惯，直接强压野王。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;由于带了辅助系统，在火力上要损失一点，而且移动也稍慢，但锤子依然是碾压野王。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是操作上的自信，黄金守卫者擅长防守，每一步位置都卡的刚刚好，并不急于爆掉对手，而是稳稳压住，同时观察全局，一个斥候是没什么杀伤力的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;锤子虽然辅助机甲，却并不代表攻击弱，只不过在队伍中，总有人要做出牺牲，借这个机会正好秀秀自己的个人战力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个还未有专业方向的斥候，还不是轻松压制。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而在另外一边，彩虹也遭遇了同行的针对，两个狙击手的对抗，那就是看谁更准，谁更快。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;狙击手的对抗被成为冰冷的对抗，不像其他机甲对峙那么澎湃，却更是惊险，彩虹在ct中一直保持着游戏的心态，简单说，是对现实中严酷训练的一种释放，所以一般以痛痛快快的爆裂打法，但是面对这样的对手，不自觉的又进入了真实对抗的节奏。