title: 星战风暴 第十四章 这数学果然是极好的
date: 2015-11-25 23:36:31
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学对于出风头不太感兴趣，但是对于任何的挑衅，尤其是还是在爱娜面前，他是绝对不会逃避的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮在黑板面前停顿了一会儿，然后一个一个方程式开始列出。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马科斯开始还没怎么在意，很快表情就变了，布森满脸的不屑开始石化，因为他敲好是能看懂一点，却又不能完全看懂的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;作为太阳系数学方面的佼佼者，太阳系联邦储备人才之一，他有最好的资料渠道，可是……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马科斯不断的点头，台下的爱娜也是目不转睛，不巧，她是可以看懂大部分的，只不过里面有一些东西已经超出了她的知识层面，

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;花了好一会儿，一黑板都是符号，下面依然没有声音，等待马科斯的评判。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马科斯走了过去，指着中间的一串推论，“这个部分你是怎么想的？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……god!

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是探讨的语气……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮倒没觉得有什么，他跟老贾经常争吵，在他看来，老贾更像个图书馆，当当教授是没问题的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着王铮的一串解释，马科斯不断的点头，忽然笑了笑，“那天我留在黑板上的题是你解得的吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一愣，转而点点头，“胡乱写的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈，我终于明白肖菲为什么一问三不知了。”马科斯点点头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮同学的说法是对的，只是这个解析法处于银河系的最前沿，只是用于我们之间的讨论，以大家目前的情况不需要考虑这个。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着马科斯就把黑板上的东西擦掉了，对一般学生来说会拔苗助长的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不得不说，小伙伴们惊呆了，王铮坐会作为，爱娜悄悄竖起大拇指，那俏皮可爱的样子，让王铮很想给她一个热情持久的拥吻。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;女孩天生是需要被征服的！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜真的觉得那些所谓的天才真没法和王铮比，谁敢说地球的水准差，只能是阿斯兰人太孤陋寡闻了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜不敢代表阿斯兰的最高水平，但她绝对不妄自菲薄，而现在为止，她知道王铮的实力远在她之上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而拥有实力却又这么努力，谁能做到呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;布森一声不吭的坐下了，他不能完全看懂，连反驳的理由都没，而教授那句话确实有点打击，他也被列入了普通的一员。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的人在中学怎么会默默无闻呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜却知道，某人总是喜欢考六十分的，看来王铮也是有点小性格的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一堂课大家显然是收获颇丰，尤其是马科斯博士，只要知道是谁就好办了，跑是跑不了了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他曾听肖菲提过，有这么一个很有潜质的学生，偏偏非要想着去什么机甲系，那是绝对不行的，这将是科学界的一大损失！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那些舞刀弄枪的家伙怎么能和推动人类社会进步的科学家相比！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这方面他是绝对站在肖菲一边。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一下课，兰德里·布森就来到了王铮面前，“你用的什么教科书，你在哪儿看到这个论证！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑了笑，“其实银河搜索上有的，我也不知道我写的是什么。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完拉着爱娜离开教室，一出门爱娜忍不住笑了出来，“你好坏，这么调侃人家。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谁让他色眯眯的看着你！”王铮故作严肃的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜轻轻咬着贝齿，“怎么，吃醋了？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“吃醋了，奖励一下，刚才表现那么好，奖励两下！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮很快露出了狼尾巴，昨天刚尝到甜头，如同猪八戒吃人参果，什么味道都没品出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊，什么，我听不到啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如同见了大灰狼的小红帽连忙躲开。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;讲道理不行，王同学就打算用强了，“别跑，被我抓住了，还要罚三下！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这数学，果然是极好啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;集训在水深火热之中，王同学却在天堂之上，幸福的时候总是会来得太突然，王铮收到了一封来自索伦的邮件，大体意思是，王铮是否愿意在赛后接受一下采访，一个问题一万银河币。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦说的很委婉，由于这个计划还在发育阶段，资金不是那么充裕之类之类的，当然少不得吹捧一下王铮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学那叫一个茫然啊，这种好事儿都有吗，别人送钱，还要拍马屁，脑海里出现了骷髅的样子，骨头需不要他不知道，但是他可是很缺的，有多少来多少。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过王铮也知道太过不好，偶尔回答一个问题也就罢了，反正不想说的也可以不说。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮对于在ct成为名人并不感兴趣，能养活自己，还能享受战斗的乐趣，运气好还能积攒一点战斗能量就很开心了，但若是影响了正常生活反而本末倒置。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;总的来说，这叫索伦的还挺上路。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;得到王铮的回复，索伦内心大定，此时的他正坐在太阳系ct的月球总部。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不用很奇怪，自从几百年前，网络盛行开始，这些网络巨头已经可以跟那些传统的资源巨头分庭抗争了，这用户资源和渠道一样的恐怖。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦的另类成功，在ct内部还是引起了不小的反响。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次开会的主要议题是，是否提高骷髅个人战的层面。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦准备加大宣传投入，但是遭到了上层的不同声音。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，索伦啊，别的不说，但凡这种走钢丝的计划，对公司利益来说都是不合适的，我们根本没必要冒这个险！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我也是这个意思，我看了所有的战斗，每次都很惊险，就算他能一直赢下去，可是不可预测的事儿太多了，他是谁，他忽然不想做了怎么办？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;董事们纷纷提出反对意见，一方面是确实不可测，另外一方面，并不是谁都想看着咸鱼翻身的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;万一计划成了，这索伦爬到他们头顶上怎么办。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;作为太阳系大区的执行董事长迈凯轮倒是一言不发，任由董事们争论，当然索伦也有支持者，但是支持的声音不是很强，毕竟他的地位本身在董事会里就很靠后。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;吵了半天，迈凯轮举起手，示意众人安静，“索伦，对于你目前取得的成绩，我代表董事会表示肯定和嘉奖，这个新计划我看过了，总得来说奉献和回报一半一半，当然这主要是因为林回音采用了他的战斗视频做了mv，否则，没有可操作性。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一听这话，大家心中就有了数，迈凯轮显然还是想做的，毕竟从现在看，这运气太好了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然不是迷信，但做事儿的时候是要看看运势，索伦这老小子现在鸿运当头，说不定真能搞成。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“迈凯轮先生，我会进一步推行这个计划，跟林小姐那边取得进一步合作的机会，另外我已经拿到了骷髅的采访合约，他愿意公开回答一些问题，在林回音巡回演唱会这段时间，是一个巨大的机会，若是不抓住，我想在做的诸位也会后悔！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦信心十足，有的时候就要置之死地而后生，若是自己都瞻前顾后，更别提说服这帮人了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;迈凯轮点点头，“利益是有的，但是我们是公司，讲究的是利润，这种推广会打破先例，同时也占据公司宣传资源，这方面你也懂，所以奖罚分明……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“迈凯轮先生，我作为这个计划的提出者和执行者，感谢大家愿意给我这个机会，若是有什么意外，我自当全权负责！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦冷静的说道，到了这一步，已经是逼上梁山，上也要上，不上也要上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于他来说，其实并没有那么为难，想象几个月前，他已经走投无路，而现在至少有选择的全力，还能搏一把。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“很好，你明白就最好，这个计划通过了，各部门配合一下，我不希望看到其他环节出问题，谁的问题谁就是连带责任！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;迈凯轮严肃的说道，作为ct总公司理事之一，他在这里的权威是毋庸置疑的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很显然，对于这件事儿，迈凯轮是做支持态度的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦有索伦的问题，迈凯轮自然有迈凯轮的问题。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在太阳系，地球表现一般，在银河联盟，太阳系的表现就很一般了，迫切的需要亮点！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;到了迈凯轮的位置，到不至于担心动摇，而是面子！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;会议圆满结束，掌声一片，但是在场董事的笑容中都是那么的假，他们在等着看笑话，混了这么多年能爬到这个位置的，都是靠着稳妥才有今天，这种明显把希望寄托在一个人身上，太不靠谱了，而且谁能一直赢下去？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这索伦也是孤注一掷而已。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦昂首阔步的走了出去，到了这个年纪，忽然又焕发第二春了，有了想做的事情，在ct工作了那么多年，从一个小小的程序员一步步爬到地球区副总裁，亚洲区负责人，他已经忘记了奋斗时的快乐，整天坐着木偶人，今天，着实爽了一把。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有的时候，就是直觉，虽然他跟骷髅一次面也没见过，但是作为一个资深的ct迷，骷髅的战斗视频，索伦已经看了无数遍，没一个细节。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;技术、体力、经验、甚至心理，全部都能从细节发掘出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这绝对是一个真正可怕的战士。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尽管有的时候也会有一些很莫名的情况，索伦的直觉告诉他，对方年纪应该不会很大，可是从战斗方面看，又像是一个四十多岁的巅峰战士才能做出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但，这又如何？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要做事，就不能整天胡思乱想。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学才没想到会这么复杂，更不会想到他的表现会牵扯到ct的内部斗争。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪里都有江湖。（未完待续）