title: 星战风暴 第十章 情热
date: 2015-11-25 23:38:18
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来到休息厅，一名身着笔挺太空军装的女少尉迎接上来，身材相当的浮凸有致，让严小稣一直觉得军队这帮人太邪恶了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;女少尉打量了一下众人，微微一笑：“大家好，我叫赵晶，诸位在新奥林匹斯号上的负责人，我的天讯号码已经发给大家了，有什么需要，都可以通过天讯找我。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;啪，赵晶的手一抬，一个光屏弹出，是新奥林匹斯号的结构图，不过只有一层，很多地方还用红色的警告色标记了出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵晶朝着一处区域点了点：“先给大家介绍一下基本情况，这就是我们现在的位置，休息大厅，这边是训练室，里面有最先进的训练器材，包括军用重力房……这是分配给你们的单人间，这里是餐厅，一半的船员都会在这里用餐，开放时间是五点到二十三点……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“报告，长官，我有问题。”严小稣举起手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵晶笑了笑，“叫我赵晶就可以，说吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“请问没事可以找你吗？”话音一落，一旁的安美的小手就在土豪稣身上肆虐了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳，若是不怕死可以来试试，小朋友。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这几个人还挺活跃的，不过上头吩咐了，都是重要人物，要认真对待。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;将活动的重点区域都介绍完毕之后，赵晶又带着大家将所有区域一一走了一遍，“至于其他区域，都是机要区，希望大家不要擅闯，另外，长途星际旅游，最重要的是……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;各种舰船规则。赵晶又一一的介绍着，毕竟这是一次跨星系的长途之旅，而且舰船也有其他的任务，虽然重要，但赵晶可不希望他们捣乱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣凑到王铮耳边，挤着眼色低声说道：“老大。制服啊，正点啊，难怪你一定要参军！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮无语，他是拥有崇高理想的好不好，尽管每次征兵广告的机甲旁边多是一个美女军官，但他也就是看了两眼而已。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;美女军官，赵晶明显符合这一点，混血的脸蛋，健康的白色肌肤。一米八的身高，一双有如女王般修长的美腿，正点到爆，关键她穿的还是舰队太空服，剪裁贴身，太衬身材了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了，大概就是这样，有什么不懂的地方。可以用和我天讯。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;赵晶微笑着收回光屏，她的任务算是告一个段落了。这两个小子眼光不正，现在的小孩子都这样吗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自由活动时间，赵晶显然不可能一直跟着大家，去做她的任务了，而带队的肖菲，带着人马进入实验室就不打算出来了。许多实验在地球上是无法做到完美的，借着这次机会，有许多空间实验要进行，肖菲手上的列表满满的都是，哪里有时间管学生。连王铮都没拉上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;休息室，一下就剩下王铮、严小稣、叶紫苏和安美四个人，严小稣还没说话，耳朵就被一脸甜美笑容的安美拉住了，“刚才某人说悄悄话哦？可惜，因为太兴奋所以声音有点大呢。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有很大声吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然没有，不过，严小稣和安美之间，正是恋奸情热之时，安美哪里还不知道严小稣那个时候凑到王铮耳朵边会说什么话，赵晶少尉也的确很出色，那双美腿的黄金比例，她都要自叹不如呢，最重要的是军人的成熟气质，对小男生很有杀伤力的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你肯定听错了，我说军装很正点，然后，打算回去给你订做一套，到时候……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣脸上的笑容明显的淫荡起来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美脸一红，这一招，她真招架不住，“你想死了啊……这事儿私下说嘛。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮和叶紫苏对视一眼，奸夫淫妇啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们去训练室看看。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏提议了，她知道王铮对这个很有兴趣，同时把空间让给这一对已经忘形的小情人吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有时候真羡慕安美，敢说敢做，安美也说过，恋爱就要轰轰烈烈，不要在乎什么结果，可是叶紫苏做不来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;舰队训练室有着相当完备的设施，可真不是一般地方能比的，而且设定强度的幅度都要大。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次旅程，为肖菲的实验服务也是重要任务之一，而且时间充裕，新奥林匹斯号飞得并不快，时而进入曲度飞行，时而又跳跃出来，有时候还在深空中停留一会儿，但时间都不长，王铮四人完全是纯玩三天，基本上第一次做太空旅行的人都这样，肖菲他们则是见怪不怪。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经过了三天的飞行，新奥林匹斯号才通过了冥王共和国，进行补给之后，便飞向了跨星系虫洞。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虫洞是目前人类跨星系旅程最重要的技术，链接了整个银河联盟，可以说是寸步光年，这也是人类继曲度飞行之后又一重大突破，其实关于虫洞的使用想法早在数千年就有了，只是到最近几百年才实现了实用，而到现在已经完全形成。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;简单说，虫洞就是空间对折。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所有人员请注意，所有人请注意，现在是舰长广播，五分钟后我们将进入虫洞，所有人员进入安全位置，完毕。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说话的是新奥林匹斯号的舰长托雷斯少将。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;巨大的战舰遁入了虫洞，飞船剧烈震动，所有人都有一种晕的感觉，但这种感觉并没有持续多久，周围陷入了一片漆黑，像是进掉进了黑漆罐子里的小鱼一样，又或是怪兽的咀嚼的大嘴，跟曲速飞行的感觉完全不同。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;幸好，几分钟后，飞船就从虫洞中钻了出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;新奥林匹斯号出现在距离太阳系八百二十光年的天河星系。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天河星系是个小星系，人类发现的过度区域，拥有一颗比太阳略小的恒星，年龄则比太阳大十亿年左右，拥有七颗稳定的行星，其中只有一颗主行星是可居住星，作为首都，成立了天河公国，在银河联盟的地位处于资源出口型的落后国家。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;新奥林匹斯号直接飞向了天河星系的恒星，这是一个需要利用到恒星引力的物理实验。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;实验方面王铮参与的不多，用王铮同学的话，他是纯理论型研究者，让他做试验也是白搭，凡是能想通的直接就能算出来，算不出来的，做实验也没用，在物理学界属于纯理论派。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大多数时间王铮都花在了训练上面，ig训练是强化训练，回到学校之后几乎没什么时间，而且不安静，难得有这样好的条件，王铮完全沉下心来进行局部强化，都安排的满满的，希望能通过加强身体让归一诀有所突破。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;休息的时候，王铮除了看看肖菲给他的学习笔记，也会被严小稣拉上，加上叶紫苏和安美凑成一桌打牌看电视聊天。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;咚咚……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“请进。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮正在房间做着倒立俯卧撑，一边天讯弹出的光屏正在计数，“129”。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;房门唰的一声打了开来，王铮扭头看了一眼，是叶紫苏，便笑道：“安美和严小稣又恋奸情热了？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我也不好老做灯泡就来找你了。”叶紫苏笑道，静静的坐在一边，一点也不觉得无聊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不急的话，等我做完这组俯卧撑，还有一百六十四次。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮加快了速度。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不急，王铮，有时我真挺佩服你的，这么坚持。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏却笑了笑，转过身，坐在一旁的桌上，双手撑在身后，一双美目看着王铮，也不说话了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快，剩下一百多个倒立俯卧撑做完了，王铮翻身站定，擦了汗水，正好这是第十组，今天的俯卧撑训练目标算是完成了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“走，是去景观舷窗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏点点头，两人一起，来到舷窗边，这时，新奥林匹斯号已经十分接近天河恒星，然而强烈而有害的光芒都由防御罩的过滤，洒进来的阳光是淡淡的金色，大多数强光也都被防御罩吸收，可以看到恒星熊熊的表面不时爆发的耀斑和冕环。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;站在景观舷窗前，可以看到，与新奥林匹斯号相同轨道的方向，有一颗带着长尾的彗星，正在冲向天河星系的恒星。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这已经是超近距离，可以看到，漆黑的深空中长长的彗尾是雪白的冰晶，折射着恒星的光芒，在黑暗中格外的闪亮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那是美得令人窒息的画卷。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮没有说话，叶紫苏也没有，两个人肩并肩站在舷窗前，眺望着这一切，彗星，坠向了光与热的恒星，一步步，越来越快，引力的束缚。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人都被这壮丽的景色吸引了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏站在王铮的右手边，她的左手只要轻轻一动，就能触碰到王铮的右手，有时候她觉得自己就是那颗彗星。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“安美，我说了他们俩肯定在这，我们没来晚吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在这时严小稣的笑声传来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏微笑的转过身来，左手自然而然的整理了一下头发，“正是时候，再晚一会儿，就什么都看不到了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣朝王铮眨了眨眼，有点不对劲啊，好像来得不是时候。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彗星坠入恒星的瞬间，并没有想象中的那么宏大，只是看到恒星的表面多了一个不起眼的黑斑，若不是新奥林匹斯号离得近，恐怕都无法用肉眼观测到。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“美丽的东西总是容易逝去……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（今天去了omg的老巢，可惜，我打游戏的apm只有100多，看到他们的操作，我都有怒删游戏的冲动了，希望omg今年有更好的战绩，求月票，凌晨还有更新。）