title: 星战风暴 第五章 脆皮
date: 2015-11-25 23:35:45
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一经推出，立刻红遍银河联盟，而且有大量女孩子的加入，每四年一届的战神盟约银河总决赛，更是进入整个银河系收视率前十的节目。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没办法，年轻人决定主流。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每一战，胜者根据表现将获得1~10的积分，失败者则要扣去1~5分，满一千分，就可以打晋级战，成功则成为青铜选手，同时具备了打天梯战的资格。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;专业术语就是，哥们，你终于不菜了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;按照实力，分为，青铜、白银、黄金、铂金、钻石五大级别。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其中每个星球最强的十名钻石选手，则被尊称为王者。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要知道，一个星球也只有十人，他们的影响力丝毫不比偶像明星差。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于严小稣，虽然整天在王铮面前吹嘘，其实还是没有获得称号的新嫩菜鸟。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;凑够一千分的晋级战很重要，因为一旦失败，将直接扣掉五十分，又要重新弄，所以有些人投机取巧的会请高手帮忙，比如严小稣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谢雨欣是王铮和严小稣的另外一个死党，但跟他们二人完全不同，谢雨欣的基因数是九十，名字虽然娘娘腔，但人超帅冷酷，曙光的很多人都弄不明白，像谢雨欣这样的存在怎么会跟王铮严小稣混在一起，简直是拉低档次。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时的兄弟网吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣正忙着赔不是，“诸位大神，稍微等一会儿，我哥们马上就来。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“高帅富，快点，我们可是按时收费的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“明白明白，感谢，感谢！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣不得不赔笑脸，他可是要不容易请了三个青铜级选手来帮他闯过这一关。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本来加上谢雨欣是稳的，这家伙除了帅，实力也是杠杠的，之所以没晋级只是因为玩的少。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那人不会玩不要紧，让他老实在家里呆着。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“明白，大神放心，我会交代好的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;视频对面的三人点点头，三个青铜可以轻松虐五个菜。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种实力差别如同云泥一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ct这东西，入手容易，成神难，没有身体负担，但要操作好，也有具备正式机师一半的素质。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没多久，王铮到了，对于ct这东西王铮也有些了解，没吃过猪肉还没见过猪跑路吗，何况身边的人都在玩，甚至包括叶韵。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，关键时候还是你靠得住，快快，这台是你的，进去就好，随便注册个号，一会儿听队长指挥。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这帮人可是很贵的，按时计费，严小稣也不敢耽误。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮走进了仿真驾驶舱，还别说，是有点像，难怪这么多人喜欢，头环一个，手环和脚环各两个，瞬间眼睛一道光幕，多了一个美丽不像人的妹纸。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ct游戏引导员，很萌很nice，据说刚开始不少男同胞是被这妹纸吸引的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“欢迎来到战神盟约，请确认您的id，选择您所需要的机动战士。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮的眼前多了五台闪亮的机动战士，明知道是假的，王同学还是新潮澎湃了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于名字吗？王铮忽然一笑，就叫骷髅吧！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;初级玩家提供的五种机甲：魔狼v型（刺客）狂兽三型（坦克）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;巴塔v型（战士）狩猎者三型（输出）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神1号（自选武器）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其中魔狼和狂兽是兽型系列，魔狼灵活性极强，适合丘陵等复杂地形，偏刺客，狂兽是攻坚型的，专门破堡垒，巴塔和狩猎者是人形机甲，巴塔是比较均衡的战士，也是军队中的常规训练机，很经典，现在已经发展到第五代，狩猎者是狙击型，擅长隐蔽，远程狙击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神1号，是新手专用的人形机甲，……没有特点，主要是方便熟悉和了解基本操作，武器配备可选择的合金战刀和镭射枪，最普通的类型，新手可以用他和电脑机甲作战。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“让那个菜鸟快点选人，别浪费时间。”一个声音传来，id：狂徒战士，大号是青铜二级，是三个青铜玩家中级别最高的，脾气也最大。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣连忙点头，“老大，随便选一个就行了，你只要凑个数。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮本想先了解一下，见严小稣这么急，随手选了战神1号，这名头拉风。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;光芒闪过，实现出现了己方的五架机甲，小视窗上是其他四个伙伴的资料。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣的id是高富帅，无称号，狂兽三型，皮厚，凶猛，突击型机甲，但移动方面是软肋，以严同学怕死的性格来说倒也不意外。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮用的是谢雨欣的号，id是谢雨欣，还别说挺符合这家伙的性格，直接用本名。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另外三个头像都带着青铜色的闪光，这是身份的象征

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;id:狂徒战士魔狼v型

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;id：就爱虐菜巴塔v型

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;id：打死也不说狩猎者三型

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人都是严小稣花钱请来的帮手，队长毫无疑问是狂徒战士的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种晋级赛他也弄过几次了，基本上只要稳妥一点，问题不大，他们三个负责战斗，另外两个菜鸟只需要跟着清理那些机器人就行了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是……三人看到王铮的选择时全都傻眼了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我靠，小子，这家伙怎么用的脆皮，脑子抽了吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;狂徒战士有点抓狂的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么是脆皮?”王铮第一次进入这种状态，王铮像个好奇宝宝，完全没在意对方的怒气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几个人的表情都相当的无语，“你是从哪个石头缝里蹦出来的，靠，一会儿就在堡垒里老老实实呆着，别出门，别送！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;狂徒战士说道，“高帅富，这活难度高了，酬劳加两成！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣擦了擦汗，“没问题，感谢大神，真是不好意思，给你们添麻烦了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严同学也是太急了，忘了王铮从来没接触过这个东西，连忙给王铮解释。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神1号，名称是很牛逼，但实战没法用，倒不是说这机甲不好，性能还可以，攻守平衡，最大的问题是，这机甲没有能量保护罩，没保护罩的机甲，都等于光着身子对付全身武装的，完全没法搞，一不小心连炮灰机器人都能搞定。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;团队模式是五对五，每一方都有一个堡垒，堡垒会定时生产出机器人攻打对方，最终的胜利目标就是打掉对方的堡垒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自由匹配，你可以邀请好友帮忙，但谁也不知道对手是谁，完全要靠运气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对方的五个人出现了。王铮没有理会在意鄙视的眼光，无法形容自己现在的心情，怎么都没想到会有这么强烈的真实感，难怪会吸引那么多人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战斗倒计时。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;十……九……三……二……一。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;光芒一闪，众人进入了战场，一切跟现实的触感没什么差别，其他四人完全进入了紧张的战斗状态，王铮则像是个出生的婴儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他做梦都想驾驶一次机甲，没想到会以这样的方式实现，王铮轻轻的迈出了一步。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;咣当……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;完全真实的机甲脚踏地面的感觉，王铮仰望天空，真想大吼一声。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;真是他娘的太爽了，难怪严小稣会这么痴迷！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时其他四个机甲已经向外面进发了，三个青铜选手突前，严小稣在中间，殿后，严小稣实在是太兴奋了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时才想起把王铮给忘了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;屏幕上，王铮正在活动者战神一号的手臂，抬抬头，扭扭跛子，缓缓迈出一步，又退回来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;狂徒战士等人也注意到了王铮的情况，“高帅富，这极品小朋友是从哪儿幼儿园跑出来的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣憋着气，想开骂，但又不能，大神不能得罪啊，何况对方还是猎人军团的人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，大神，我哥们是第一次接触，多多包涵。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人是拿人钱财替人消灾，倒也不好太过分，其实心中也是憋着气，稍微会打一点也能替他们分担一些，现在等于完全没戏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对手也正在前压，以严小稣的情况匹配的对手也不会太差，但碰上三个马甲，怎么也要认栽。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮猛然一个加速，机甲立刻摇晃起来差点摔跟头，但是驾驶舱里的王铮却露出了灿烂的笑容，如同找到最喜爱玩具的小朋友。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然并不是真实的机甲，但对于王铮来说又如何能抵挡这种魅力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另外一边，堡垒生产出的炮灰机器人已经战在了一些，炮火轰鸣，火光四射。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后面的王铮则像是新生儿一样正在学走路。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮没有跟进，既然他的任务就是留在这里，那就留在这里吧，以后有时间真可以玩一下，自从被骨头虐了之后，王铮也想开了，人生得意须尽欢啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;抢夺中央线，中央战场已经大打出手，通讯器来传来狂徒战士的叫骂。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“擦，对面也有马甲，大家小心！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;狂徒战士他们还是很专业的，毕竟这关系到名声，生意也是靠口碑的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣的肠子都抽抽，竟然遇到同样晋级的人，变成恶战了，但他不信对方也能花得起这么多钱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;确实，对方只请了两个，但对方的水平比严小稣好，人比严小稣多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;中场一阵乱战，严小稣的镭射枪狠狠的发泄了一通，忽然警报响起。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“高帅富，快退，你凸了。”狂徒战士猛喊到，但为时已晚。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（求推荐票，感谢！）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来看大主宰