title: 星战风暴 第二十章 筒子你是上帝派来惩罚我们的吗！
date: 2015-11-25 23:37:33
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很显然火星人的爽点很低，但是双方的交火可是一点都不含糊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对面的军团级别并不算特别高，可是火焰征服军打得特别辛苦，原因是，对面的纪律性出奇的高，各路挑衅，各种卖，对方就是不冲。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种大团战，最重要的就是协调性，谁硬冲就要面对地理优势和集火，这是伤不起的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“壁虎”是这支队伍的队长，也是火星知名的钻石一段位的高手，这次惯例的打秋风，像这种跨区虐菜，总能带来不错的收益，当然打的越精彩就越好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是最后一战，直播观看人数已经有朝着两万突破的迹象了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虐完地球，然后再去一些比较强的星球试试。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过目前这一战似乎陷入僵持中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火焰征服军还是压着打的，打法比较富有攻击性，骷髅军团这边则是抱团防守，有王铮的指挥总是不会吃亏，双方这种消耗下，能量护盾都在降低。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而这时，双方的狙击手们都开始发挥了，大团战经常会陷入这种谁也不肯出头的僵局，就是要比拼枪法，对耗，然后让斥候游走，尽可能的吸引目标。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是骷髅军团那边，竟然是一个脆皮蹦来弹去，关键这脆皮的枪法还挺准，普通镭射战斗力虽然不暴力，但那也是镭射，打的准一样的很肉痛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“队长，那个脆皮很跳啊，得想办法弄死。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是啊，这家伙转打后排，奶奶的，打了我三枪，我都不敢探头了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;壁虎点点头。他一直在观察全局，这个脆皮相当猥琐，确实有点操作，而且似乎他才是队长，对面不断勾引的竟然都是他，若是对方一直猥琐。这一战就不好打了，就算赢了，也不好看，而且几次挑衅，对方都不上当，也真不知道他们怎么就能沉得住气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一般这种情况，就算战斗的选手沉得住气，外面看的观众也要刷屏了，这叫战斗吗。一群怂货，面对外敌，要凶猛，要彪悍才能打出气势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;壁虎很擅长利用这种环境，但这次真是有点怪，对面这些选手很沉得住气，似乎对面那些观众也很沉得住气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“筒子，能套住那个脆皮吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;筒子。火星知名的辅助，他开发了一套让人相当无语的技术。除了常规的一些辅助装备之外，在现实机甲中，有一个急救装备，能量磁力筒装备，可以把处在危机中的队友救回，或者也可以用来挽救一些昂贵的装备。这是警察系统常用的，可是被开发到了战斗当中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只不过不同的是，他不救队友，而是套对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;传说祖上是套野兽的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还别说，自从筒子觉悟了这一招。一下子成了火星区相当知名的辅助，很多高手想找他一起战斗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他给这招命名为“空手套白狼”，在ct中没什么秘密，任何一个招式出来很快就会被模仿，但问题是，你套队友，队友肯定不会躲，甚至会配合，你套敌人，敌人又不傻，所以大多数人再尝试了之后，都被骂的狗血喷头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能套得住的筒子才是好筒子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毫无疑问，作为这招的创始人，筒子才是真正的行家，所以这次壁虎的计划中，筒子是一定要带来的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小菜菜，不过距离还是远了点，我们的阵型要往前压一压。”筒子笑道，前期战斗跟他没什么关系，这招才是他的杀手锏，轮到他表现的时候了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“保持队形，前压！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一看对方火力变强，并且开始强行前压的时候，彩虹猛叫，“大家小心，对面有个能量磁力装置，一旦被套住，引擎要全开，顶住！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;筒子在前面已经表演过了，刚开始对手完全没有反应就被拉到了敌人的群中，能量盾一消失，等待的就是被乱刀剁死，相当的暴力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一招鲜，后来被套住的人，肯定是引擎全开，但问题是，筒子的机甲是火星的蛮牛九代，重装，移动慢，储备高，若是单挑，肯定被打到爆，但若是团队，那就是另外一回事了，刚刚的消耗中，筒子基本都是看客，保存了足够的能量，毕竟这批人的整体实力是非常强悍的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑了笑，“保持好阵型，一会儿我被拉住的时候，大家不要管我，全力输出！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没人反驳，然后就看到其他机甲开始猥琐，那个脆皮又开始不停的闪烁冒头，时不时的轰出几枪，还别说，真的就那么准。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地球这边的直播，已经两百万多人了，跟以前的比赛不同，这次的比赛很欢乐，一些看过前面火焰征服军表演的，就更期待了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火星人果然开始卖了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一架斥候好像是机甲冲的太猛，一下子在战神一号正对方向冒头了，这是找打的情况，谁也不可能错过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人家都演成这样了，王同学不收掉也不好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号全力开火，镭射不断轰鸣，这人的身法不错，但能量盾依然是被王铮打的七七八八。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但就在这时，王铮感觉到自己被定位了，整个机甲被能量罩笼罩住。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是起保护作用的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;筒子嘴角露出得意的笑容，他抓位置不是靠仪器，而是靠感觉，所以一直被模仿，从未被超越。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号的能量想对抗蛮牛九代完全是做梦，这跟操作没关系，机甲就这个能量。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蛮牛套住了战神一号，蛮牛的位置也要暴露，彩虹和野王一声爆吼，所有机甲都开始狂轰，对面为了保护蛮牛也需要迎战，但节奏就没那么好了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号不用担心，这能量筒本身就是最好的保护，何况这些火星人要的是乱刀砍死的快感。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“守住，只要在坚持十秒，胜利就是我们的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然位置被动，可是这帮人的机甲和技术确实好。这要承认，这种情况下依然打了半斤八两，双方的能量盾都被消耗的七七八八。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火星人很兴奋，鏖战了半天，胜利的天枰终于开始朝他们倾向了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“隐蔽！”壁虎一声令下，当进入一定的距离。蛮牛也不需要正面控制了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号已经被拉到了敌方阵营，所有火星战机拔出了激光剑，磨刀霍霍。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号落地，能量盾瞬间散掉，漫天的刀光剑影朝着战神一号砍了过来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看过群殴吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这绝对是可以打出心里阴影的群殴，这种怪招和癖好也只有火星人才能干的出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;靠山崩！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一架机甲直接轰飞，战神一号根本看都不看，钛金刀反手就是捅了进去，不回头的后撤交叠步。简单的四部后退，却躲过了两刀。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;doublekill（双杀）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;壁虎傻眼了，干，这是什么操作！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在愣神的一瞬间，战神一号就滑步飞了出去……耳边一声爆响，火花四射。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;triplekill三杀

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠，尼玛，没长眼。砍到我了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他朝过你过去了，我干。我……”轰

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;quadrakill四杀

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间四架战机已经变成了一堆废铁，所有围观的地球人都笑喷了，尼玛，这群**蛋火星人，绝对是脑残，套谁不好。套骷髅，这绝对是寿星老上吊嫌命长！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;筒子直接上了，距离，非常恶心的距离，他要拔刀都来不及。第一反应就是撞过去抱住战神一号。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而就在眼前的战神一号不见了，拉住蛮牛八代的一个转身，筒子眼睁睁的看着队友把刀子捅了进来，收都收不住。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;pentakill五杀

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“杀，杀，弄死他，不惜一切代价！”壁虎怒了，所有火星人都火大了，脑子一热，眼睛都是火红的，只剩下眼前这个脆皮，明明一下子就能捏死的脆皮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种群殴，除非配合特别好，队友简直就成了王铮可以利用的活障碍，简单说，这种没有技术含量的群殴在高手面前完全是找死，可是毕竟能到王铮认为的高手段位，完全是另外一个概念了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;killingspree（大杀特杀）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又一架战机变成了火花，这时骷髅军团的机甲都已经成了看客，本来他们还想帮忙的，忽然发现已经不用了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一场没有预告，没有段位的混战，竟然有了超过两百万的vip观看，这是要逆天的节奏啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“快，走走，骷髅在虐火星小学生！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一杀十，这是要逆天啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没天理了，对面那个蛮牛简直是演员啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对面那个蛮牛，你这么牛，你妈知道吗？！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个观众区都沸腾了，这是另外一种节奏的热闹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;unstoppable（无人能挡）！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;像是搂草打兔子，无比流畅的顺刀，绞杀，另外一架机动战士根本没有反应。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;短短的一会儿七架战机被灭，剩下的三架机动战士都呆滞了，不知道是该跑，还是该攻。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们上，我镭射！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;壁虎吼道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话音刚落，战神一号从天而降，两架火星战机砍了过来，很明显的动作都走形了，以他们的水准不应该这样，可是任谁参加了刚才这样的战斗，都会手软脚软的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号明明是猛冲，忽然变成了俯冲，靠近的时候却来了一个侧旋，猛然一撞，壁虎的手一抖，一枪就轰了出去，空了，耳边确实一声爆响。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;dominating！（主宰比赛）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（第三更，这是什么节奏？求月票的节奏啊！！各位第一次充值的伙伴们记得先免费升级成vip，不然会按照普通用户计算，可爱的红夜初雨同学就这么亏了十张月票，但依然给力，骷髅收到了，今儿一定把五更完成，不拖欠！！！）