title: 星战风暴 第七章 恶魔岛
date: 2015-11-25 23:37:40
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那怂货竟然是主力阵容的，立刻引起不小的议论声，这家伙不是沾了李尔的光吧？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;胖子非常得瑟的挥了挥手，那模样很像领导。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;介绍完主力，其他人并没有介绍，不经意之间还是展现了差别。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好，接下来我们将进行第一轮生存训练，只要可以生存下来，你们就将接受正式训练并进行考核，飞船已经在等了，需要两个小时，一切私人物品都不需要带。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏颜说道，众人完全没有心理准备，但是像罗非等人并没有吃惊，显然是已经知道了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“长官，我们去哪儿？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“恭喜你们，你们将去的是天堂岛……的孪生兄弟恶魔岛！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏颜露出了发自灵魂的笑容，有的时候，让别人经历自己同样经历过的事儿，本身一种享受，在军队，这就传统。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恶魔岛？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人并没有听说，而且谁也没有准备，门口已经有磁浮巴士在等了，直接把人全部拉走，在车上，众人已经互相打探了，虽然来之前已经有所了解，可是似乎都没有恶魔岛这个环节吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗非挪着屁股凑到了王铮等人这边，“各位同胞，到了恶魔岛以后多多照顾小弟啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你这死胖子竟然主力，有没有天理啊，到时候你照顾照顾我们才是正理。”张山说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哪里，哪里，我这是运气，有的时候运气好，有的时候运气差，我们老大不在，恶魔岛那鬼地方，一定要团结才成啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗非无奈的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不在。李尔不参加？”张山奇怪的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们老大，阿克琉蒂斯，烈心、拉东、塔罗斯，他们五个都不需要的，似乎在x少年班的时候就已经参加过了，那些怪物跟我们不是一种型号。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠。这么不公平啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗非笑了笑，不予置评。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“恶魔岛是什么地方，你知道多少？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旁像是土卫的人探过头来问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“恶魔岛既然叫恶魔岛，肯定不是什么好地方了，反正是x少年学院的训练地之一，同时也是特战队的训练地，很少用在我们ig选拔上，看样子老头子们是发火了，我们的伤亡率可能要增加了。各位，要是怕死可以尽早退出，绝对不是危言耸听。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗非一脸慎重的说道，“其实我都想退出了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人一笑，“胖子，干脆你把主力的位置让给我算了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“就是啊，实力像你这样的不少，但能来ig还这么怂的。你算是独一份了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈，谢谢夸奖。谢谢夸奖，我这么人没别的优点，就是爱吃爱睡，珍惜生命。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;胖子还显得相当得瑟，但小眼珠子却盯着王铮，自始至终。王铮只是静静的看着窗外，似乎是在享受，似乎又像是在走神。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮同学，我们老大说了，你是他见过最有潜力的人了。老大的说法肯定不会错，到时候你可以罩着我们。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗非的一句话一下子把所有人都吸引了过来，年轻一代五大天王的名头就算以前不知道，昨天一晚上也都很清楚了，反正是各种传说各种牛逼，无论是否夸大，这五个人肯定都是有实力的，其中李尔是最傲的一个，谁都知道，地球人的傲是内在的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁这么叼，竟然李尔如此夸奖。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮把目光从窗外收回，微微一笑，“是吗，我不知道啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;额……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗非一呆，这算是什么回答，但是他目的已经达到。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，张山，如男，恶魔岛确实危险，上面据说有扎戈族。”蒙恬说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“虫子？那里怎么会有虫子，这玩意多危险，万一……”章如男也皱了皱眉头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在人类主要聚居地，扎戈族是一定要彻底剿灭的，这玩意跟蟑螂一样，一不小心就扩散，繁殖力又惊人，虽然人类现在的力量已经不怕它们，但他们的威胁性是很大的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“恶魔岛是太空城，每个位置都处在监控当中，虫子的繁殖数量也在控制中，一方面便于研究虫子的强大繁殖力，另一方面也提供了训练场地。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠，他们想让我们虐杀虫子啊，这太爽了，随便给我台机甲，踩扁他们！”张山兴致勃勃的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬云淡风轻的看了一眼张山，“你猜对了一半，他们有可能用虫子训练我们，但却不会给我们机甲。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;登时张山石化了，半晌才冒出一句，“我擦，这是训练，还是玩命吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“所以才叫恶魔岛。”蒙恬一字一句的说道，“若是有危险，千万不要逞强。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于ig，虽然有强大的医疗团队，同时资金也很充足，但技术这玩意不是万能的，小命依然是危险的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人乘坐飞船很快离开月球，经过了两个小时的航程，抵达了恶魔岛的太空港。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;飞船缓缓驶入太空港，完成对接。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时苏颜出现了，还是满脸的笑容，让他英俊的脸更显亲和性。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“各位同学，欢迎来到恶魔岛，接下来，大家每人将乘坐一个发射器，随机发射，你们接下来的一个周的任务击杀虫皇，击杀者将得到二十分的奖励，参与者得到十分，生存者五分，你们每人都将得到手环，紧急关头可以按下，当然这意味着你将被淘汰，不过建议大家该按的时候一定要按，不然这些饥饿的虫子是不会客气的，对了，按晚了会比死更惨。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏颜说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人都愣住了，这叫什么选拔赛，还没开始就要送死的节奏啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人窃窃私语，同时也都一脸的迷惑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然现在退出也可以，而且是聪明人的选择，据我所知，哪怕军中的特战队员每年都有百分之十的伤亡率，你们退出并不羞耻。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人一呆。确实有人打了退堂鼓，但还没参加就退出，又不甘心。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“看样子你们都不是很聪明的人，也罢，到后舱领取武器，每人只可以带两件。选择好了，自己到发射器上。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏颜指了指后面。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一会儿我们找相邻的发射器，这样就算被发射出去，距离也不会相隔太远，尽快汇合。”蒙恬说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮等人点点头，后舱的武器库还是引起了欢声雷动，无数的武器，都是平时见都见不到的，冷兵器。各式镭射枪。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山扛了一把冲锋枪和一把合金刀，章如男选了一把小型手枪，和一杆合金大枪，这是霸王态啊，张山汗了一下，还是认了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬也是选了一把小型手枪，和一把合金弓，她选择保持灵活性。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮选了一把合金刀。和一组飞刀，这组飞刀可以围在腰上。总共十二把。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“晕，王铮，你不带枪啊，这个太危险了。”张山说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“主要是生存，你们也轻易不要开枪，声音只会引来更多的虫子。”王铮说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏颜一直在观察着这些人。只有王铮没有带枪，听到王铮的话，周围人也立刻反应过来，有人甚至扛了一个小型镭射炮，立刻放了下去。背着这玩意简直是有死无生。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山一呆，把喜爱的冲锋枪放了下去，这玩意还是有点重，带一把手枪吧，毕竟关键时候还是用得着的，就算能吸引虫子，也总能争取时间。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮微微一笑，“能汇合最好，但没有坐标的情况下，只能碰碰运气，所以生存才是第一位的，只要活下来，这一关也就过了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一语道破了这次的真谛，并没有说一定要击杀虫皇才能过关，只要活着，虽然拿不到积分也就过了，因为谁也不知道击杀虫皇是什么难度，需要付出什么样的代价。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至他们都不知道恶魔岛是什么情况。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;兴奋、忐忑、刺激、甚至是恐惧融合在一起，混合到最后就是冲动了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“出发！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能来到ig都是各学院的精英，无论如何都不是菜鸟了，而且都有着相当的自信。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人带着武器进入单人舱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“各位别冲动，活着最重要。”王铮笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好运！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好运！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“恶魔岛，你张山哥哥来了，臣服吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嗷~~~~~~

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰砰砰砰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个个发射舱弹射出去，顿时恶魔岛上空多了很多飞行器。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恶魔岛，虽然叫恶魔岛，但实际上是个美丽的小岛，阳光沙滩，郁郁葱葱的森林，高山流水，也有小山谷，感觉像是一个原始的度假胜地。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是在发射器进入上空的时候，在阴影处，一双双的眼睛出现，发出窸窸窣窣的声音，缓缓消失在黑暗中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快所有学生已经飞往恶魔岛，苏颜打开了视频。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“报告，所有学员进入战场。”苏颜打了个敬礼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙敖点点头，而站在蒙敖身后的却是五个年轻人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔、阿克琉蒂斯、烈心、拉东、塔罗斯。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这一百多人是我们太阳系的精锐了，你们五人好好看看，因为不久的将来，他们也将是你们重要的助手，记住了，谁要想成功，就要打破国界，你们要选择好目标，然后用你们的魅力去征服你们的队员，谁还抱着小圈子，小团队，最后只能被淘汰，我需要的是最强的队伍，能代表太阳系的队伍。“

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是，长官！”五人齐刷刷的回答道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（有没有高手设计一个骷髅军团的标志，火焰骷髅再叼一朵黑色玫瑰，哈哈，继续求月票，快到月底了，求给力支持，感谢！）