title: 星战风暴 第十七章 毛的技术，一枪捅死！
date: 2015-11-25 23:38:25
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙那边，罗斯丝毫不担心，绝对没有一个诺顿人能忍下这种事儿的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙本来是没什么兴趣的，挑战者多了，若是来一个都要他出头的话，那还不没完没了了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是看了比赛视频之后，袁龙的眼睛放着光芒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不可思议！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有看解析视频，可是袁龙还是看出了门道，利用旋转铲子不但挡下了所有攻击，那凶猛的旋转扫荡，一下子把四家机甲都给打的制动了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当外部武力攻击太凶猛的时候，能量盾也无法完全防御，会给机师造成一定的晕眩，导致行为迟缓。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大力士是属于农用机甲，无论是地球的还是诺顿星的都半斤八两，而这人竟然可以做出如此凶猛的旋转。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙很清楚，所谓的五倍重力纯扯淡，那是对一般人讲的，可是要用农用机甲做出这样的操作，恐怕本人承受个七倍重力都不是问题。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;高手啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙太兴奋了，如此攻防一体的技术还真是第一次见！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没多久罗斯就得到了肯定的答复，这次诺顿星官网立刻挂出了通告。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“钢铁龙王袁龙吊打地球骷髅！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅是谁，在诺顿星确实没什么人知道，但是有一段时间没有出现的钢铁龙王可是吸引了诺顿星玩家的目光。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而地球这边，索伦很简单的答应了对方的挑战。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一路，挑战是必然的，无论对手是谁。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮这边是没什么意见的，既然要战，就要打的对方哑口无言。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且他也想试试，所谓的诺顿星高手是什么水准。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙的资料很快浮出水面。都属于没有避讳的，战绩惊人，尤其是他现实中的牛逼身份，更增添强者风范。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而诺顿人也看了一下骷髅的战斗视频，不得不说但从视频集锦上看，确实挺华丽的。不过诺顿星人先天眼界高，所谓的华丽，都是因为对手太弱才出现的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秀，是需要配合的，你在诺顿星试试，还被爆死。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚那一场，也就是打了个措手不及，让你见识见识真正的高手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第二场比赛进入准备阶段。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“各位观众，第二场比赛已经确定。对手是上赛季的最强王座，最高时排名第五位，属于诺顿星的高手，此人现实中是一名军校生，据说入选了银河联盟最高级别的大学生比赛ig的正赛名额，简单说吧，地球每界也就能入选一个两个的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老鹿同志，你觉得骷髅能赢吗？”小沫调侃道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿干咳几声。“这个嘛，一切皆有可能吧。此袁龙创造了诺顿星近期最流行的六连突进，简单说，是利用诺顿星的强大重力，做出连续的六连击。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“厉害之处在哪儿呢？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老鹿还是资深的，“连招大家见多了，毕竟还见过一百多连击的。但这个不同，属于瞬间爆发的直线重击，快到近乎无法闪避，但防御的话，当六次重击完成。防御就会被击溃，此招号称近战无敌，而且只有诺顿星人擅长，至于他们的骨密度和力量才能承受的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老鹿，不就是简单的暴击吗，搞的那么玄乎！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老鹿，开盘吧，哥专门给你留了牛奶盒!”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;…………

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目前的老鹿对此淡定，轻易不发表意见，“诺顿星方面提供了视频，大家可以看一下。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接着镜头切换，出现的是一架诺顿星的战神一号，对手明显也是高端机甲，而且带能量盾的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这家战神一号，瞬间一个突进，跟地球上的突进完全不是一个级别。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地球这边流行的突进，都是引擎爆冲的位移，而这个不是，像是离弦之箭一样，一枪轰出。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个接触，就像爆炸一般，对手的武器就被击飞，紧跟着电光火石的啪啪啪啪啪……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;五击之后，机甲就爆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个过程对手就像是靶子一样完全没有反应。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……对手还是钻石段位的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紧跟着是一段最强王者的单挑，又是这迅猛的六连击，明显这不是什么秘密，可是第一枪击中之后，机甲像是一下石化了一样，活生生被捅爆。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有解析视频。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一下暴突带来的强烈震动，会让机师承受反应，机甲也同时会被制动，制动时间看你的防御能力，能量盾并不能完全抵挡这种冲击波。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;简单说就是反制力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一招鲜吃遍天的无敌六连击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有人想躲的，试图闪避的后果更惨，瞬间就被击落，这一暴突，只要他启动了，你就只有干瞪眼等死的份儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;用诺顿人对钢铁龙王的评价就是：你明知道他要捅你，你也只有乖乖撅起屁股的选择。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是无敌龙枪六连击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“擦，什么龙枪，明明是菊花枪。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这玩意也能跟骷髅神相比，滚吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是很快技术解析就出来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架机甲招式的对比，骷髅在使用旋转铲子的时候，所承受最高重力加速度在七倍，而钢铁龙王那一突的力量就到八倍了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而骨骼在承受了这样的力量之后，还可以继续做出连击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时地球这边的观众都寂静下来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是诺顿星人，八倍重力对于那些基因进化者，完全是小菜，对方恐怕不是全力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅在牛逼，可他是地球人啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;先天就差了五倍重力的身体承受能力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嚣张是要本钱的，若是公平来说，骷髅更猛，但谁让人家是诺顿人？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而诺顿星那边的观众也有一百多万了，龙王的号召力是非常强的，之所以人没有太多是因为对手太弱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地球人？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那是什么地方？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“战士？他们有战士吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那里不是到处都是博物馆吗，地球人的最好职业就是图书管理员啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是外界对地球的认识，满地的博物馆图书馆，和一群戴着眼睛怀念以前辉煌的老头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅的战斗集锦也在诺顿星这边播放。尤其是立刻对刚刚的战斗进行了分析，可惜七倍的重力并没有惊到诺顿星的小伙伴。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这似乎不算个事儿吧？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在诺顿星，要找出承受地球标准重力七倍以上的，都不是难事儿啊，虽不能说一抓一大把，但随便扔个石头就能砸到啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;技术？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一力降十会！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毛的技术。一枪捅死！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在地球这边，直播人数在静悄悄的上升，已经快一千五百万了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦知道，这已经是神迹了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;创造了太阳系在线vip的历史，而只用短短半年的时间。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前骷髅面对的对手都是纯娱乐玩家，而日后，尤其是在走出太阳系，除了各种各样意想不到的高手，还有可能是现实中真正的强大存在。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;诺顿星。这就是第一个。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙，ig选手，可以说若是ig选手想要玩ct各个都是顶级单挑好手，这是没办法的，因为这些人代表着各国年轻一代军校的佼佼者。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ig也许一般人不太出名，他们的战斗结果也只是军方和学校才会关注，可是未来这些人都是名动一方的将军，大人物。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就像袁龙。玩了一段时间就看不上ct了，也很正常。境界不同，追求不同。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅挡得住吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不断播放着袁龙的资料，老鹿的表情很深沉，“骷髅要小心啊，这种人和一般游戏选手完全不同的，花哨的技巧在他们面前毫无用处。只要一个破绽，他们就打到死。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老鹿，你老毛病又犯了。”小沫笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;评论区里也是一群牛奶盒砸了过来，一直挺老鹿的人偶被砸的昏天暗地。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老鹿倒很坦然，无论谁经历他这样的大起大落。不疯也成佛了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老鹿摇摇头，“以前，我刚进入解说圈的时候，有幸目睹了一场职业高手和ig选手切磋的战斗，用的是ct系统，却被打得落花流水，曾经秀翻天的技术在这种人面前完全是个笑话。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫难得见到老鹿如此认真，至少这一刻，她觉得老鹿说的是真的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;真的假的，神态能看得出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老鹿微微一笑切换了直播镜头，“我好歹也是地球人，虽然是坚定的反对派，但不至于在这种时候拖后腿。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那……怎么办?”小沫一呆。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老鹿苦笑，“我希望他输，但不是输在这种时候，面对这种对手，关起门来怎么都好说，不能让外人小瞧了我们地球人。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“骷髅一定能赢的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老鹿摇摇头，无奈一笑，“但愿吧，有时候我都希望自己简单疯狂，看看下面。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅军团可不管那一套，旗帜所想，火焰席卷！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;管你叉的职业选手，还是什么ig高手，通通干翻，踏平！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;双方的机甲选择：

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅大力士

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;钢铁龙王战神一号

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;喜欢用战神一号，又能秀的很好的，其实不在少数，只是地球太小罢了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比赛地点，格斗擂台。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然双方都不喜欢太花哨，王铮对对方的突击战法也很感兴趣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个时候，严小稣就沦为纯看客了，土豪稣有点担心，丫的ig有多难，他是知道的，不死都要脱层皮，问题是太阳系的水平不算高的，人家诺顿星级别是高的，这他娘的有难度了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿弥陀佛，对方是个菜，对方是个菜！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可惜的是，土豪稣的祈祷并没有成功。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰隆……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架机甲出现。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大力士一出现，把锤子扔掉了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……