title: 星战风暴 第十五章 为艺术献身（求推荐票）
date: 2015-11-25 23:36:32
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在军团热度中，骷髅军团高居首位，玩的人太多了，彩虹和野王这两个高手的加入也带来了极大的火力。&lt;冰火#中文.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹和野王都可以带人打团战，彩虹是靠装备碾压，野王是暴力的能力，不得不说，一个好的斥候可以逆转战局，这让不少人都享受到了大翻盘的极致快感。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;古语说，三个臭皮匠顶个诸葛亮，虽然队友的能力有限，可是若遇上一个好的队长，还是可以创造奇迹的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹和野王也从没有享受过这样众星捧月的待遇，有休息时间，就上来耍耍，顺便看看会不会碰到骷髅。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实大家想的是和骷髅一起打团战，那会是什么样的一番情景？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上一次的神五杀确实让人记忆深刻！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最占便宜的是姚艾伦、陈秀和土豪稣，三人站着职位之便跟着彩虹爽了很多次，基本上团战的时候，他们只要辅助就行了，看着彩虹的暴力输出，杀对手一个天翻地覆。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上午课程结束，王铮接到了叶紫苏的天讯，要请他和诗诗吃饭。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个当然是不能拒绝的，早晚是要碰面的，而且也要嘱咐一下试试，除了小稣，也就紫苏大约能认出爱娜来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏是有心理准备的，她知道，王铮能看上的女孩子绝对很优秀，但她自认也不错，但是当王诗诗出现那一刻，叶紫苏还是惊呆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮带着严小稣的情书是她和王铮第一次的交谈，那个时候的调侃其实源自于女孩子内心的矜持和骄傲，又或是，骨子里是想引起对方的注意。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在那次生日宴会上，阿斯兰公主的突然驾到确实惊呆了不少人，但却并没有人真的在意。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是两条平行线，甚至是两个时空的平行线，而现在爱娜·阿斯兰竟然就坐在眼前，虽然染了头发，可是紫苏还是眼就认了出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑了笑，“紫苏，诗诗是来这里学习几个月，身份暂时还要保密。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏微微一笑，伸出手，“诗诗同学，欢迎你，我想我们会成为好朋友的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个女孩轻轻一握，爱娜也露出笑容，她似乎看出了对方自信的地方。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏有一个优势，是爱娜没有的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“诗诗，在上京，有事儿找紫苏肯定没错，土豪稣是靠不住的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，你现在也叫他土豪稣了。”叶紫苏忍俊不禁，也真不知道小美怎么想的，竟然起这个绰号，还别说，朗朗上口，挺招人喜欢的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;午餐是在学校食堂吃的，很简单，但是两个女孩子的胃口都很好，其实这种食物显然不是两人的水准，但……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学可注意不到这种细节，他很饿，每天都很饿，要吃很多很多的东西，确实是一般人的几倍的量。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你真能吃，肯定不好养。”叶紫苏笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“能吃是世界上最开心的事儿。”爱娜说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这倒是，对了，杜青青要有意见了，你答应人家要做美术社的模特的，现在还没去报到。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊，忘了，最近事儿多，下午下课就去。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮确实把这事儿给忘了，大概是一想到美术社的“超男”社长就有点打怵。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是啊，佳人在旁，换成是我也不知道东南西北了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏调侃道，她喜欢王铮，是从中学第一天开始注意到对方，足足有四年，本以为一直会没有交集，结果命运总是很有趣，发生了一系列事儿，还一起考上了战神学院。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她并不觉得自己会没有对手，蒙恬算是一个，可是怎么都没想到会出现爱娜这样的对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过她知道，她有一个优势，是爱娜怎么都没法比的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏和爱娜果然成了朋友，两人的共同话题很多，王铮也希望爱娜在这里的时间里能有更多的朋友。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过一想到美术社，王铮就一个头两个大，这模特他还真没做过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下午上完课，王铮还是硬着头皮去了，男子汉大丈夫，说了总要是做的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再说又不是要剁了他。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;抵达美术社的时候，杜青青已经在门口等了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哟，我们的大忙人总算现身了，请你真不容易啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杜青青调侃道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳，青青同学，看在紫苏的面子上就放过我吧，一会儿要是觉得我不成，千万别客气，直接把我开掉就好。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杜青青挽了挽长发，看得出她对自己的头发保护的特别细心，每一根都那么顺滑，长发温柔的女孩子总能触动男人的某根心弦，也比较配合画家的气质。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还没开始就胆怯了，这可不是你的风格。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮摸摸鼻子，自己啥时候有风格这东西了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;画室中已经十多人在等了，多数是女的，夹杂着两个男的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男社长也在，面无表情的看了一眼王铮，“脱！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮吓了一跳，当着这么多人脱衣服？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人大笑，看来王铮不是第一个被恶搞的，杜青青尽量忍着，“喏，旁边是更衣室，脱上衣就好了，今天主要是上身的画像。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮这才送了口气，真要命啊，怎么哪里都有欺负新人的习惯。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;社员都准备好画笔，调彩料，王铮也快出来，脱个上衣自是没问题。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是任谁被章如男这样爷们的女汉子盯着都会有点不自然。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;倒是社员们有点啧啧称奇，王铮的身材并不是很壮的那种，穿着衣服更是看不出来，但是脱了衣服，确实很赏心悦目，每条肌肉的线条都很优美，是亚洲人的典型审美观。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;进入创作状态，画室就安静下来，王铮按照要求保持了一个造型，一个画家是需要一个好的模特做参照，画人是最难的，正因为熟悉才要求更高。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好的模特能带来灵感，画师只剩下细细的沙沙声。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;做模特其实挺累的，一个姿势不变，一个小时之后，王铮同学的第一次模特生涯宣告结束。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他自己都挺好奇，画出来是什么样？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“想看吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮点点头，结果，王同学大汗，这人跟自己哪儿像啊，简直像个怪物？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是我?”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们又不是照相机，模特是素材，要画出自己的想象，还是社长的最好。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杜青青赞叹道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……王同学对那边一点都不好奇。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;超男社长难得点点头，“不错，今天到这里，大家把画作完成交给我。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直到超男社长离开，王铮才算缓过气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你好像比较怕我们社长啊？”杜青青笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这个，你们社长气场逼人。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈，那是，不过难得听社长夸人，你很厉害啊，一个小时一动不动，简直是天生做模特的料。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以往来的模特，无论专业还是业余的，总是会动来动去，像王铮这样的太少了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学现在最怕的就是是做什么什么的料，他一点也不想做。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“任务完成，我先闪了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“去吧，多谢了，让苏苏请你吃饭吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杜青青笑道，望着一路小跑的王铮禁不住莞尔，真是个有趣的人，难怪紫苏和蒙恬会争来争去，结果人家已经有女朋友了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可惜啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过还是艺术好，在艺术的世界里，你可以做主人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一出门，王铮意外的发现爱娜正在等她，禁不住心中一暖。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你怎么在这里？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我怕你被一群母老虎吃了，所以来搭救你。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“刚刚你看到社长没有？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“刚刚就一个男的走出来啊，社长不是女的吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜奇怪的问道，看着王铮古怪的表情才恍然大悟。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你懂了吧，我被她盯了一个小时，当真是煎熬啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你这是为艺术奉献，算了，我奖励你一下。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着在王铮脸颊上轻轻一吻，仿佛蜻蜓点水。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这哪儿行，王铮立刻抱住爱娜来一个深深的长吻，吻得爱娜都喘不过气来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若不是大庭广众之下不易太过，王铮还真不打算放开。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你越来越坏了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜小声说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一脸委屈，“这不怪我，要怪也是你太美了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“看不出你还挺会说话的吗，我以前怎么没看出来呢？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜白了王铮一眼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我是天才，无师自通嘛！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“二十八的天才！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好啊，敢调侃我，找打啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊，你又想欺负我！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜笑着跑了，王铮在后面追了过去，若是时光就这样停顿该多美好啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着前面那可爱的小公主，王铮的心中充满了开心和骄傲，未来，管他呢，就算世界末日又如何！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;时间一天天过去，特训人员终于回来了，玛萨斯最终成了队长，而张山意外的成为副队长。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而卓牧将正式向学校提出张山的双学位，当然他个人是建议张山转系。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山在特训中爆发出很强的潜力，要知道他根本没经过什么系统的训练，就是平时喜欢健身保持身材而已，这素质也是万里挑一的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;由于家庭关系，张山确实喜欢物理，军训的时候就能看出他的好胜心，而经过了这次特训，他身体里的某种因子也被激发出来，他喜欢战斗的感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正式成员：玛萨斯、张山、马啸、蒙恬、姜斌，替补关涛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个学校都对这次的交流会充满期待，自己的主场要是被人打得落花流水就丢人丢大发了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到宿舍的张山也受到了热烈欢迎。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不得了了山哥，我觉得你更壮实了！”陈秀羡慕的说道，他的身材就是太单薄了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“切，脑子肯定被挤压了。”艾伦同学调侃道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（25号晚上七点四十外外活动，骷髅将为大家献上新贵妃醉酒和北京北京，伪娘和热血是不是很搭呢，详情加书页群了解）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;c