title: 星战风暴 第二章 骨头，两年还到啊！
date: 2015-11-25 23:36:56
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然之间，王铮就有了尝试的**，然后开了一个自己的训练室，驾驶着战神一号就开始了兴致勃勃的训练。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;专注的训练确实可以忘记烦恼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人也在等着，可是见到骷髅进入训练专区，就继续观望，训练专区也只有新手区才有，高手都不会来这里训练了，也练不出什么东西。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是吧，到了骷髅这个程度，还有什么好练的？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是啊，都是一些对机甲和装备的了解，没什么难度啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不晓得，可惜他设置了不对外开放，真想旁观一下。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人聊的热火朝天，严小稣同学可有些耐不住性子了，拉开触感器，晃动着大脑袋，……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮在做射击练习，……只是这枪法偏得离谱，好像是在搞笑……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;机甲的动作很奇怪，不停的甩动着镭射枪，像是在提高出枪速度一样，但是幅度太大导致命中率相当离谱，严小稣看了一会儿也只能摇头，不知道王铮在搞什么。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他现在似乎要计划一个比较适合的方案赚的他们的第一桶金。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当初在小湖边的豪言壮语，似乎开始有点眉目了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮则是越练越有趣，他目标的机甲是带有磁暴装置的，由于王铮的射击离谱的要命，结果被训练机爆了一次又一次。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旁的土豪稣看了一次就再也看不下去了，若不是看到了id，严同学真觉得这是做梦，这水平，他一只手就能搞定。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而王铮这边已经被训练机爆了不知道多少次，还是乐此不彼。依旧联系着他那怪异的出枪姿势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮并没有察觉，他胸口的魔方印记又开始散发着淡淡的光芒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“载入信息……百分之一……百分之十……分析……分析……继续载入……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知道熬了多久，王铮也不知道被灭了多少次，严小稣战了好几盘了，自从得知王铮是骷髅，严小稣如同战神附体。水平一下子提高了不少，竟然罕见的拿了个三连胜，发挥超赞，赢得了队友不少的好评。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而看看王铮那边还在打同一个机甲，在看看旁边的训练成绩，……惨不忍睹啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知道王铮在练什么，严小稣也懒得动这个脑，他主要是陪王铮散心，不过这事儿要琢磨琢磨。想从一段恋情走出来的最好办法，就是开始一段新恋情，他深有体会，和安美好了之后，岳晶那段就翻篇了，从内心也真正过去了，就当是美好的初恋罢了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏和蒙恬真不错，绝对一等一的。但似乎这两人的情况，也不那么好对付。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唉。看来他也真要动动脑子了，为两人攒一点老婆本。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;熬到半夜，两人才离开，罕见的骷髅出现，却没有打比赛，不过骷髅军团却依然很热闹。都在猜测骷髅在练什么，需要练这么久，要知道ct并不是真实训练，不需要日积月累，但是不妨碍大家的热情。骷髅军团内部组队的越来越多，反正同好，输一起输，赢一起赢，都很开心，彩虹和强森则被很多人拉着传授战斗经验，两人还专门开了教学赛，同样有很多人捧场，两人水平摆在那里，肯定厉害。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;强森由于身体原因，只能开个人赛，但是在黑暗环境，当真无敌，对于机甲的运用和体会已经到骨髓里，打的对手完全分不清东南西北，这就是时间差，黑暗对于强森没什么影响，但对于一般人，哪怕依靠仪器，反应也都要慢，在做出动作，就更要慢，整个下来差距就太大了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而彩虹除了机甲彪悍，在领导力方面很出色，可以精准度的判断大局，做出针对性的攻击方式，杀伐果断，战斗引起了骷髅军团的阵阵喝彩。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而姚艾伦和陈秀就成了内部赛的解说，两人一搭一合也不比小鹿和小沫差，关键大家都很快乐！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮没有回学校，而是回了趟家，爱娜离开，也让他冷静了不少，老贾到底是谁，拥有这么深厚的科学底蕴，他的一些话竟然可以引起革新，这样的人，为什么心甘情愿在这么个小地方一蹲就是十年，这魔方又是什么，为什么要给他？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他很想问个明白，他的命运是什么，要让他做什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等王铮回去的时候，书店的门依然关着，上面已经贴了转让的标签，人去楼空，老贾不会回来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着天空，星星很美，此时爱娜大概已经在另一片天空下了，他忽然有点迷茫。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到自己的小窝，房间里灰尘……蓦然王铮的眼珠子亮了，有脚印……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;常人完全看不出，但以王铮的洞察力却能发现，这屋子有人来过，他这里一穷二白，光板一个，请贼来都不会来，除非是……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;扫了一圈，桌子上有一张纸条，王铮大喜，连忙蹦了过去，说到底他也是十六岁的孩子，渴望亲人，哪怕是一点点信息。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;打开纸条果然是老贾的字样，歪歪扭扭的，超丑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“知识就是财富，相信自己，好男儿志在四方，……这房子已经卖了，没想到物价上涨的这么厉害，别太想念我老贾。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮眨巴眨巴眼，擦……擦擦擦擦擦……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这死老头，回来是拿他的房产序列号的，王铮一开柜子，果然没了，奶奶个腿，他是有多穷困潦倒啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;门上果然贴着一个交房告示，也就剩几天了，晕倒啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嗷嗷叫了一通，王铮倒在床上，书店没了，屋子也没了，他跟老贾的最后一点联系也没了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这叫什么事儿啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在这时，胸口的魔方开始散发着淡淡的光芒，笼罩了王铮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;电击的感觉再次袭来，王同学眼巴巴的看了看天花板，不是吧，这难道就是传说中的屋漏偏逢连夜雨？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骨头，两年还没到啊，你会不会数数！！！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等王铮睁开眼的时候，再次看到了骨头熟悉的面孔，……有点严肃。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈，亲爱的骨头教官，好久不见，真想念你啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;伸手不打笑脸人，对于这个不按常理出牌的骨头，王铮觉得还是低调一点的好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沉默……沉默……沉默……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮有点汗，每当骨头沉思的时候，就是有事儿的时候，而且两个眼珠子的红光又在他身上扫来扫去，扫的王铮有点寒，若说以前无知者无惧，刚刚活出点滋味的王同学可不想就此一命呜呼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“出现变故，未检测到兰特帝国的存在，经过计算，出现了未知的十三维度空间跨越，执行兰特帝国第一法则！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅机器人一丝不苟的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮无奈的耸耸肩，“反正说东是你，说西也是你，第一法则是啥，不会又想毁灭我吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“重建兰特帝国，您登基就任兰特帝国第五百二十一任国王，我将负责搜索您在这个世界的遗民。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着一本正经的骨头，王同学张了张嘴，这就是传说中的折腾死人不偿命吗，还国王了，还遗民啊，丫的，不会是系统出问题了吧？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳，骨头啊，来，坐，别板着脸，这事儿咱们再商量商量，你看两年时间没到，你就把我弄了进来，我在外面还有事儿，乖，让我出去，两年后我保准凑齐战斗能量。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学开始了死缠烂打**。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，复国是我存在的第一使命，为此我将执行监督计划，请您一定配合，否则我将采取强制手段。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骨头一动不动的说道，王同学当真是伤不起啊，靠啊，里外里都是不讲道理，这陛下当得好憋屈。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“说吧，让我做什么？”王铮说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，资料不足，需要更多这个维度空间的信息，您现在需要开始第二阶段训练，根据此空间特点做了一定调整。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骨头依然认真的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“骨头，轻松一点，不要这么苦大仇深的，不是复国吗，放心啦，我们先谈点实际的，我上次特训时突然重病，战斗能量也没了，这是怎么回事？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陛下，您的战斗能量也是魔方的主要能源，要执行复国计划需要陛下的基因和能量，所以造成了段时间的虚弱，主要是由于您太脆弱了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学张了张嘴……算是明白了，那兰特帝国肯定是个变态的军事帝国，从上到下都是高手，真不知道他们是怎么生存的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过可以确定的是两年的桎梏什么倒是取消了，魔方需要更多的战斗能量去完成计划而已。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本来王铮是想忽悠忽悠的，自主权在他这里，想拖延的方法多了去了，可是忽然之间想到了爱娜。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也许，这才是他的机会！！！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;魔方，将是他在这个世界上打拼的最大资本。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是第二阶段的训练，让王同学有点抓狂。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;归一诀第一层只是锻炼身体的，用骨头的话说，这是成为战神的初级阶段，也就是所谓的皮毛，人类最强大的力量源自于精神，简单说就是对脑域的开发、使用、提炼、精粹，到了战神阶段，以魔方为工具，可以把个人的力量发挥到通天极致，谓之“战神”。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（第二更送到，骷髅军团的伙伴们，求月票，感谢啊！）