title: 星战风暴 第四章 战神盟约
date: 2015-11-25 23:35:44
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮浑身都发麻，由于心情受影响，很快他就明白了什么叫做万箭穿心。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哀嚎声连绵不绝……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮算是明白了，什么天才，完全就是个坑，他怎么就这么傻，这么点甜言蜜语就让他上当了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他想离开，但是骨头说了，除非完成，否则是不能离开的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮想过罢练，骨头说，对于懒惰的战士，准备了一百零八种唤醒战意的方式，对此，王铮一种都不想尝试。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;熟悉这种梅花桩，王铮花了半个月的时间，他自己都觉得很惊奇，只能说，人的潜力真是大。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他很想知道这玩意跟超级战士有什么关系，难道那个兰特帝国只要蹦蹦跳跳就能成为超级战士吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;别的不说，以后跳舞是不用发愁了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人的潜力是无限的，很快王铮就明白所谓的恐高症、密集恐惧症、兵刃恐惧都可以克服的，半个月时候王同学又开始向骨头挑衅了，这也是他唯一的乐趣了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“今儿有新鲜花样吗，什么鼻涕虫臭虫还是它老母，哥都不怕！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮灵活的在梅花桩弹来弹去，还不忘朝着骨头竖中指。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，等待王铮的不是什么恶心无下限的东西的，而是一个绝美的裸女，洁白娇嫩的肌肤弹指可破，那秋水般温柔的大眼睛……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;啊~~~~~~

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学再度发出了哀嚎，哥是未成年啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骨头你敢有点底线吗！！！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旁的骨头似乎笑的很开心，当然他双手的电击也电的很爽，失败是有受到惩罚的！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;用了半个月的时间，王同学总算悟了，色即是空，空即是色，红粉也是骷髅。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本以为梅花桩训练结束，结果排列组合又变化了，他前面练的都是北斗桩，后面还有三星桩、繁星桩、天罡桩、八卦桩，换一种变化，以为很简单，结果把这些套桩练完，花了五个多月。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;干扰战术方面层出不穷，骨头更换了毒蛇群、刀锋阵、死尸堆，蛆虫窝，还有一些闻所未闻的类型，反正怎么能影响，怎么能恶心王铮怎么来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮唯一的乐趣，就是在训练结束之后躲到角落里画圈圈，每个圈里都套一个骨头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最终，这地狱般的一年过去了，王铮的归一诀练得也非常不错，已经相当纯熟，体内有一股暖暖的小指头粗细的气体在流动，以前练八段的时候偶尔也会有，但很微弱，跟现在完全不同。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“恭喜您，接下来进行第三项训练，这也是您第一阶段计划的最后部分。”机器人说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一整年，王铮第一次觉得骨头是这么的可爱帅气，一把抱住骨头，“亲，你实在太好了，我终于要解放了，上帝告诉我们，噩梦终将苏醒，哈利路亚！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;机器人一动不动，“简易技能——靠山崩，我来演示一遍给您看。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间多了一个石柱，然后骨头一沉肩，那瘦成一道闪电的身躯猛然撞了上去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮连忙鼓掌，“撞的好，继续！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心里暗道，最好来个骨头崩，正好排骨土豆汤。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这就是靠山崩，接下来就是训练。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这就完了？”王铮已经习惯了自言自语，因为很多问题骨头都是不回答的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有最枯燥，只有更枯燥，王铮忽然很怀念梅花桩，因为至少那还有点变化，王铮每天的事情就是不停的撞啊撞，他很怀疑自己会不会脑震荡。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每一击必用全力，因为只有全力柱子才会亮起来，否则等待的王铮的……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一天被分割成三部分，第一部分修炼归一诀，第二部分撞傻不偿命，第三部分小眼瞪大眼，王铮需要做的就是盯着一片树叶看，据说上面是一副图画，什么时候看清了，什么时候就算过关了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;渐渐的，王铮每天的生活就在打坐，撞墙，瞪眼的日子中度过，感觉眼睛越来越大了，双眼皮都出来了，后来王铮还真看清了，那片树叶上画着了一个骨头，日！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又一年过去了，王铮已经习惯了新一天的开始，但是大厅却意外的恢复到了第一天刚来的格子状态。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“恭喜您，您已经完成第一阶段训练，现在您可以离开了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“离开？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一愣，坦白说，这两年他几乎习惯了，不得不承认他强横无敌的适应能力，而且……也不知道是不是虐成了习惯，对骨头还有了点感情，虽然残酷了点，但这家伙还是很认真的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过，有机会离开，王铮是绝对不会犹豫的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一阵狂笑之后，王铮给了骨头一个拥抱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“骨头啊，虽然你很丑，但你很温柔，以后我会想念你的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“等您储存满战斗能量，就可以进行第二阶段训练了。”骨头静静的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮内心狂笑，你妹的，鬼才回来，做你的春秋大美梦呢，咩哈哈哈哈！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“训练提示，根据超级战士保密计划，若是您在两年内无法储满战斗能量，将启动人道销毁程序。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骨头一本正经的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啥，销毁，毁什么，我靠，你真人道啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮禁不住哀嚎道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“期待您的下次到来。”第一次，骨头露出了一丝僵硬的笑容。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然后王铮感觉空间在淡化，整个人有一种抛离的感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;god，骨头，你还没告诉我什么是战斗能量啊！！！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“骨头，不带这样玩的！”王铮大吼一声，猛然坐起。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮睁开了眼，自己还在家里，整个屋子像是放了一千个臭屁还经过了很久的发酵，一股子味道，王铮连忙把窗户打开，差点熏死，靠，这是什么！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阳光啊，大地啊，神啊，他真的回来了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;缓了一会儿，离开看向墙上的时钟，……这怎么可能！！！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他记得在超级战士系统里已经呆了两年了，但这里的时间才过了两天，现在是周日的晚上，打开天讯，确实没错，只是有几十个小稣的天讯没接。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;拍了拍自己的脸，……魔方呢？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;魔方不见了，若不是那个空盒子，王铮都怀疑自己是不是做了一个梦，一个很长很长的梦。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;猛然一跳，轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮猛然一个下蹲，抱着自己的脑袋泪汪汪的，擦，差点没痛死！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但已经没时间想那么多，一个箭步王铮朝着老贾的书店冲去，但屋子里是空的，桌子上放着一封信。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小子，不要问，我也不知道，低调点，小心被抓去解剖哦，祝好运，还有，你的备用金我带走了，算是这些年的学费了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;备用金？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哇擦，杀千刀啊，那是王同学的棺材本啊，这意味着，还差五个月零十天才成年的王同学浑身上下就剩下口袋里的三百大洋！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这能吃几天？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;用了十分钟，王铮清理了一下思路，那就是他还活着，魔方变成了他胸口的一个纹身，他整个人确实不一样了，这不是梦，还有老贾显然不是一个普通老头！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他是一个老贼！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;竟然忍心对一个穷学生下手，没天理啊！！！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在小屋子数百米之外，一个窗口正静静的望着鬼哭狼嚎王铮，此时的老贾已经改头换面，脸上有感慨有兴奋又有开心：“小家伙，就知道你可以，真希望我能多活几年。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮带走了书店里仅剩的吃食，过期的也没放过，奶奶个腿，现在他成了彻头彻尾的穷光蛋，能省则省了，好在从小跟着老爹他已经习惯了，毕竟这年代，想用千年传承忽悠人也没那么容易，真不知道那么美的老妈是看中他哪一点。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于战斗能量？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;擦，谁经历过两年这样的地狱训练，还会怕死！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;青春啊，阳光啊，我王铮又回来了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，老大，我还以为你失踪了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣急得要命，之所以叫王铮老大，主要是为了抄作业，叫着叫着就习惯了，王铮绝对是写作业的天才，这点严小稣同学是无比佩服的，但每次考试都是刚刚及格。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“失踪个毛，刚睡醒。”再次听到严小稣的声音，在王铮心目中差不多可以媲美女神了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳，老大，有个事儿请你帮忙，五缺一，我知道你对它没兴趣，但今儿是我的晋级赛的第一战，熬了三个月啊，本来约好的，谢雨欣这货临时掉链子，你忍心不拉我一把吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣泪汪汪的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对面的王铮出乎意料的爽快，“没问题！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，我爱你一生一世！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“滚蛋，我五分，不，十分钟到！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮要洗个澡，他感觉自己确实快要臭掉了，以前不感兴趣的，他现在都感兴趣，奶奶个腿，活着真好！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;兄弟网吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是这学校附近最火的网吧，名字起的也好，无兄弟不热血，而没有兄弟你也很难在战神盟约里混。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪怕你有四个高手，但只要有一个坑，照样埋全队。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一挑五？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天方夜谭呢！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神盟约，简称ct，是一款泛银河系的机战游戏，机动战士已经成了人类生活中运用最广泛的工具和兵器，是生物科技与机械科技的完美结合。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;通过触感对接，人在驾驶室里的动作，会反应为机甲的动作，当然真实的机甲操作对身体负荷是不小的，而ct则没有这方面的要求，入手极为容易，但是想成为高手，则需要极其强的战斗意识、技能和经验。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（注：可理解为类似于环太平洋的操作系统，但属于单体机甲，更为进化一些）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（明天晚上七点半，三江访谈，首页右下有链接，欢迎来玩，求票求收藏，求支持，感谢大家

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;来看大主宰