title: 星战风暴 第五章 男哥威武
date: 2015-11-25 23:37:38
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话音一落，整个会场都安静下来，像月球和火星的几支队伍，也都转移了目光，袁野在力量方面绝对不错的，竟然有人敢放话三秒搞定他。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁野乐了，“恐龙妹，你吓我啊，你要三秒能赢，我把桌子吃了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男把手放到了桌子上，袁野却摆摆手，“要是你输了呢？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我退出。”章如男说话向来简洁。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“如男，别跟他们一般见识。”张山说道，骨子里张山并不是斗狠的人，虽然输了，可也见识了对方的实力，吃点亏又不少一块，好歹以前也是物理系的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好，够豪气，我就跟你比一比！”袁野把胳膊往桌子上一放。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;裁判罗非立刻把手放了上去，“好，三……二……一开始！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚一开始，袁野就感觉一股巨大的力量袭来，完全是本能反应，整个胳膊如同钢铁一样绷紧，当他的力量全部运用到一起的时候，身体都是铁板一块，除非把他的骨头弄断，否则他是不会倒的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一秒……二秒！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时章如男宽大的衣服似乎起伏了一下，轰隆……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁野连人一起被掀了起来直接被压塌在地上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;全场鸦雀无声，而袁野已经昏死过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在那一瞬间，王铮似乎看到了某种东西章如男身上爆发出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“x能力者！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还是力量型的，地球什么时候有这样的人了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;短暂的平静之后，一阵窃窃私语声，欧罗巴学院的人手忙脚乱的把袁野抬走，不过袁野还算撑得住，很快醒了过来。目瞪口呆的望着章如男。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“滚开，老子还没死。”说着自己挣扎着站了起来，顿时呲牙咧嘴，擦，浑身骨头都疼，这就是x能力吗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大。这个，我们……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见袁野还想找事儿，其他人连忙阻止，这是要命啊，跟x能力者正面交手不是什么明智之举。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我输了，是我嘴贱，你很强！”袁野倒是很光棍，欧罗巴的人虽然鲁莽，但最敬佩的就是强者。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你叫什么名字。有男朋友吗，让我做你男朋友吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁野非常热情的说道，虽然整体审美不会有太大差别，但具体到各个星球还有一定差别的，比如木卫的人，其实喜欢健壮的女人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是这个前后反差有点剧烈，一群人都是目瞪口呆。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男淡淡看了一眼袁野，嘴里蹦出一个字：滚！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁野咧嘴一笑。“不着急，不着急。以后有时间我们慢慢了解，哎呀，看什么看，送我去医务室啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着站都站不稳了，刚刚是想装大个硬撑着，这一下可是够狠啊。欧罗巴的人连忙把袁野抬走了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小胖子的眼神精芒闪过，“厉害，果然不愧是我们地球的no.1，这位学姐没见过啊，唉。看来上次你们根本没用全力啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;章如男没有搭理罗非，自顾自的吃着东西，但是已经没人敢小觑战神学院了，一个力量型的x能力者，怎么都无法无视，在这样强者林立的地方，只有实力才能赢得尊重。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊，战神学院还有这种人，玛萨斯，你可没说啊。”阿托斯笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“看来我们还真不能低估了对手。”米露笑了笑，“除了那个王铮，这个章如男也要注意一点，还有蒙恬，只有那个张山水准差了些。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“兵来将挡水来土掩，我们真正的对手只有李尔罢了。”玛萨斯淡淡的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，李尔还嫩了点，不是老大的对手，我们现在最主要的是控局，不能太拉仇恨。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;米露说道，来这里的人除了要通过选拔，还要争一争最强者和最强团队。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陆续还有人进来，但似乎最强的几个人都没有出现。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗非也回到了宙斯学院那边，大概过了半个小时，进来一个身穿太阳系联邦军的军官，会场安静下来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;军官微微一笑，“大家好，我是苏颜，算是各位的前辈，ig是一次很好提高能力交朋友的机会，希望大家在未来选拔的日子里过的愉快。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏颜一看就是月球人，长相俊秀，看起来也就三十多岁，军衔是上校。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，大家轻松一点，今天没什么任务，只是让大家互相认识一下，一会儿散会可以自由游览，只需明早在这里集合就行，大家有什么问题也尽可以问，可以把我当成大家的朋友。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;月光学院的嘴角露出一丝苦笑，依然没人说话，其他学院的倒是无所谓。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“苏上校，我们的选拔什么时候开始？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“就在月光学院吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们能不能泡这里的美女啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;登时全场爆笑，苏颜也是一乐，“那就看你的本事了，具体的选拔信息明天早晨八点，地点依然是这里，你们就会知晓了，还有什么问题。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们想知道这次要选多少人？”问话的是卡拉卡的人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏颜点点头，“好问题，不限人数，只要通过的人都可以留下，这可是非常荣耀的事儿，凡是通过的人不但可以在联邦军留下档案，还有机会代表太阳系参加ig正赛，可以说，这是你们走向宇宙的敲门砖。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“苏上校，你参加过ig正赛吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏颜笑了笑，“参加过，只是成绩比较差。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;登时下面就笑不出来了，但凡有资格参加的人，绝对不是弱者。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这里友情提醒一下，通过选拔出了有过硬的个人实力，特点也很重要，可能在做的有人格斗实力一般，这不要紧，只要过关就好，若是特点突出，一样有机会，所以展现自己才是最重要的。自然会有评委会评估你们的能力。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏颜的一番话又引起了一阵议论声，ig选拔向来是将军摇篮，除了挑选优秀的战士，对于其他能力也非常看重，可以说这是每个人参与者的机会，要是能脱颖而出。从此人生之路就大不相同。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;结果真像苏颜说的，很轻松，很快结束了训话，然后就这么散会了，感觉不像是选拔赛，更像是度假。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯并没有避讳，主动过来打了个招呼，“欢迎来月球，虽然现在是对手。但还是希望大家都有好成绩。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“彼此彼此，月球很美。”王铮笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于卡鲁根本没对战神学院有什么好印象，理都没理，玛萨斯也没有多说什么，此情此景，还有留到比赛场上见真章吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还是要感谢章如男，她爆了一下，立刻赢得了尊重。连待遇都不同了，月光学院专门派人做向导。不然根本没人搭理他们。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一散会，小胖子就不见了，很快出现在校外的一处豪宅。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;进来之后的罗非还在四处打量，见刚刚健身完的李尔走了出来立刻笑容满面。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，我按照计划做了，不过有点小意外。战神学院出了个x能力者叫做章如男，是力量型的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在李尔面前，胖子依然很轻松。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔点点头，“也算不错。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，有点事儿我实在不明白。你让我在交流会上故意失败，又在这种时候去挑逗战神学院，到了ig，他们根本不是我们的目标啊？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗非很是头痛，他不在乎被人调侃，但总是稀里糊涂的，只是老大不太喜欢别人问问题。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是这次李尔却是微微一笑，“我们的对手是谁？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“阿克琉蒂斯啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔的目光望向窗外的景色，嘴角泛起一丝笑容，“你知道月球人一直没有王者命吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗非非常爽快的摇头，欠缺运气？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“月球人的情况放在整个银河系也都是不错的，但从历史上，他们是强者，却不是王者，因为他们追求完美，不但是自身完美，甚至要求对手也完美，我让你失误，从战术上依然要追责在我身上，识人不明用人不当，你觉得当玛萨斯把情况汇报给阿克琉蒂斯的说，他会有什么感想。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈，王子病肯定会让他很不舒服。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“埋下个种子，无论产生结果都是好的，何况交流会那点虚名又不必在意，至于战神学院，你就不需要知道了，让大家好好休息准备，不能丢了我们地球人的脸。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是，老大！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗非点头道，其实胖子才是李尔的心腹，只是不知道嬉皮笑脸的胖子有什么能力能入李尔的法眼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;克洛诺斯家族从很久之前就开始从地球各地发现有潜力的年轻人，并加以培养，但是克洛诺斯家族的家训，用你的魅力让你的战士为你效死力，这点在李尔一直贯彻的很好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗非走了，李尔享受着午后红茶，古朴的银质餐具，这是在月球很罕见的东西。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心态的王道，不知为什么，李尔最近的状态非常好，像是看透了什么，有种尽在掌握的感觉，看来他的x能力有进一步提升的趋势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿克琉蒂斯、烈心、拉东、塔罗斯，目前他的四个对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿克琉蒂斯被认为是太阳系年轻一代的代表，一直保持着x少年学院的最好成绩，没有缺陷，睿智冷静。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但对李尔来说，这种人只是个长期对手，但最终不会影响到他，因为月球人的**不够狠，太理想化，尤其是对于权势，更看重所谓的名。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（章如男这个人物本来打算放弃的，可是ig选人的时候，忽然就想把她加上，越是平凡越是能爆发力量，下一更晚上，骷髅军团的伙伴们，求月票！！！）