title: 星战风暴 第一章 疯狂节奏
date: 2015-11-25 23:36:18
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看肖菲的表情，王铮这才想起来，这早被他遗忘到角落里的事儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊，你该不会说黑板上的题吧，我就是随便写写，晕，这不会也要惹麻烦吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学有点无语，这都是什么事儿啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲无奈的摇摇头，深深的叹了口气，“你啊，何止是麻烦，是大麻烦。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“乱写乱画不犯法吧，顶多我去帮数学系擦一个周的黑板。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“现在的问题是，马科斯想让你擦四年！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学脸上多了三条黑线，这是学校还是黑店啊，怎么这些教授一个比一个狠。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看着王铮的可怜样，肖菲终于忍不住捧腹大笑，“你随便写写就把人家困扰的问题给解决了，让一群数学系的高材生仰视，你说换成你是马科斯会怎么样！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮大大松了口气，校长说了，不能得罪人啊，否则他转系很难通过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小子，看不出来，你的料还真不少啊，这么个宝竟然被我捡到了，马科斯这老家伙想挖墙脚完全是做梦，放心吧，姐姐罩着你！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲非常豪爽的拍了拍王铮的肩膀，这距离一抬胳膊，王铮感觉眼前雪白一片，里面似乎什么都没有。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;魔方中，骷髅是训练过的，但心里知道是假的，眼前可是真的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳，这个……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着脸红的王铮，肖菲愣了一下，才意识到自己走光了，“不错嘛，还没女朋友吗，要不我收了你吧，师生恋也挺好的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是典型的欺负人了，魔女完全会把快乐建立在他的各种尴尬上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“看把你吓得，姐姐眼光很高的，你算是勉强入围了，好好努力，将来说不定会给你一次机会。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着妩媚的瞪了一眼王铮，王同学落荒而逃，再呆下去，他真不知道会发生什么事儿，他好歹是一个血气方刚的男人，连陈秀都懂得窈窕淑女君子好逑，何况是他。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;房间中，肖菲则像个小孩子一样得意的笑着，欺负欺负小男生果然很好玩，以后还真要保护好这小家伙，已经有机甲系一个竞争对手，若是在加入其它的麻烦就更多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有这么好的数学基础，简直就是天生物理学家的料！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时遥远的阿斯兰星球，整个星球的布局是银河系最合理的，完美得让人惊叹，充足的植被，优美的环境，环绕着阿斯兰的是十二颗智能卫星，平时吸收恒星光能为阿斯兰提供能源，战略时又可以变成致命的武器。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在阿斯兰著名的星之塔三十六层，这里是林回音的天籁影音公司。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“殿下，我实在不明白您为什么要这样冒险，完全没必要啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是啊，我们拥有最好的团队，就算您要尝试新风格，我们也绝对可以打造出最好的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一群工作人员正围着一个天仙般的女孩子，女孩子赤着双脚踏着舞蹈的节奏在房间里走来走去，窗外，是阿斯兰特有的环形蝶建筑，飞行器在空中不断的穿梭着井然有序。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我想知道究竟是什么样的人可以让她念念不忘！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;女孩子轻轻咬了咬娇艳欲滴的红唇，这就是名动天下的回音·林·阿斯兰。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;notafraid！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天籁回音的新单曲，一经发出空降银河联盟十八重量级音乐榜单中十个冠军，创造了史无前例的奇迹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是无数音乐评论人都没有预料到，凭借着出众容貌和对当今年轻一代的把握，当然重要的是独特的回音唱法，让只出了两张专辑的林回音风靡银河，

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是甜美风格是有极限的，两张专辑之后，林回音也面临了苛刻音乐人的质疑，选择变化，还是继续自己的路，这是每个人要做出的选择。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然林回音并不需要搭理这些评论，她没有可以的要做什么改变，只是根据这个人的战斗风格带给她的灵感做了这么一首歌，这种带点热血励志军人风格的歌曲，对于阿斯兰人来说并不是太难，只是这效果确实出乎回音自己的预料，她觉得应该不至于太差，却也没想到首次尝试竟然创造了她自己的最好成绩。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;十大音乐榜单的空降冠军，这要让多少挑剔的音乐人无语。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回音的第一首说唱音乐！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不得不说，无数年轻人疯狂了，几乎所有的音乐频道都在放这首歌，有种歌曲，只要一听就会浑身暴走。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而mv更是无比惊艳，一台战神一号，一段段不可思议的战斗，里面的男主角似乎拥有着无与伦比的技术，强大的心里状态，无论对手是谁！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i‘mnotafraidtotakeastand

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我从不畏惧表达我的立场

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;everybodyetakemyhand

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每个人都想跟着我混

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;we‘llwalkthisroadtogether,throughthestorm

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我们会一起走完这条路，即使暴风骤雨whateverweather,coldorwarm

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随他是什么，严寒或酷暑

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;justletyouknowthat,you‘renotalone

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只想你知道，你不孤独

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;holaifyoufeelthatyou‘vebeendownthesameroad

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果你踏上了和我同一条路，我会和你问好

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时mv中一身军装的林回音剑指长空，瞬间场景切换到为难时刻，战神一号做出惊天动地的神五杀。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;pentakill！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是疯狂的节奏！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;…………

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i‘mmabewhatisetouttobe,withoutadoubtundoubtedly

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;别想阻止我的，我仍会坚持我自己的路，毫无怀疑的坚持

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;mv中的回音和战神一号切换成两个镜头，一个个对手出现在战神一号的面前，冷酷而强悍的击杀，

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论对手是谁，我们将一战到底！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;光芒四射，战神一号，一个接一个的秒杀，音乐变得咆哮宏达。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;andtothefans,i‘llneverletyoudownagain,i‘mback

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那些追随者，我回来了，我照着你们！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当音乐静止，战神一号和林回音重叠在一起，光芒四射。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在寝室里，陈秀和姚艾伦近乎癫狂，张牙舞爪的舞动着，这简直是完美，这就是骷髅军团的战歌了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这首音乐的影响力在蔓延，王铮的战斗视频已经悄无声息占据了亚洲区搜索榜的冠军，很多其他的地方还没意识到这段视频是真实的玩家的战斗，但是在亚洲区却已经是无人不知无人不晓。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只不过天籁回音的影响力要大的多，直接缩短了冲顶的过程。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮也看了，不得不说，他惊讶的，中学时他也听回音的歌，但自从经历魔方之后心态也发生了变化，不在喜欢那些温柔的歌曲，没想到这林回音还真是个天才，可以说是完全抓住了自己战斗的感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有一些是内心的感觉，只有王铮自己知道，那中傲气，和对目标的追求。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;名字更是画龙点睛，notafraid，这也是他告诉自己的，这都能活着出来，这世界上确实不在有惧怕的东西。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山晃动着身体，看不出他还有一定的街舞天赋，“无敌了，这才是真正的牛逼，完美的歌曲！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是我们家回音自己的作词作曲！”陈秀甜蜜的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么时候成你们家的了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我是回音歌迷会的忠实粉丝好不好，从一开始就关注的，资深老会员！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陈秀牛气冲冲的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦推了推眼镜，精光四射，“你这叫脑残粉，哥可是收集了她专辑的所有版本和海报，包括阿斯兰特刊，你有吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哥，你是我亲哥，能让我看看吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好好表现，我可以借你听听。”姚艾伦非常满足这种崇拜。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，看来我们两个还算理智。”张山虽然喜欢却不会到这种疯狂的程度。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“确实很好听。”王铮由衷的说道，在歌声中他听到了共鸣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不得了了，我们骷髅军团的人数上限到了，这不行，要提升权限才可以！”陈秀惊叫道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“找官方要，奶奶个腿，官网已经用这个做宣传视频了，总要给点诚意！”姚艾伦猛然一拍桌子，两个人就开始鼓捣去了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮和张山无语，正经的时候跟老年人一样，幼稚的时候也真够幼稚的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我跟博士说了，她说会考虑的。”王铮说道，他觉得一个人做助手太危险，而且张山他们确实很有天赋，而且想要在这个方向好好发展。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“够意思，你们聊，我有事儿先走了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山重重的拍着王铮，也就是王同学身板好，这样拍不怕拍坏了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这家伙发情了，在把妹纸。”姚艾伦头也不回的说道，他自封无所不知无所能的神艾伦。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我一个哥们，也是骷髅军团的，你们帮他提升一下权限吧，他也喜欢骷髅。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这个小意思，是你的朋友肯定错不了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;向来以严小稣的性格会跟这两位很搭调的。（未完待续）