title: 星战风暴 第十九章 都是高手
date: 2015-11-25 23:35:59
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦最近有点度日如年，头发都快掉光了，他前前后后写了无数封真挚的邮件，当真是把大学里写情书的激情都用上了，但对方还是不搭理他。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当骷髅战胜贾斯汀之后，索伦已经确定，这就是他未来，他要赌一把，不成功便成仁！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可问题是，筹码不见了，这怎么办？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;伤脑筋啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个时候，助理心急火燎的破门而入，把索伦吓了一跳，刚要开骂，却见助理的脸红跟猪血一样，“老板，他出现了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“god，你终于来了，我等的黄花菜都快凉了，立刻执行计划，全面推广！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是，老板，大家早就严正以待了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;外面的工作人员也是兴奋起来，ct的业绩比拼中，年年都是垫底的他们也终于迎来的希望，ct的福利非常好，但谁也扛不住上班时间最长，拿的最少。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为什么是搏一下，ct是个整体部门，宣传和运营是分开统计的，这边投入了，就要收到效果，否则就要承担责任，而菜鸟区显然是最不可预测的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上一场骷髅击败贾斯汀已经让沉寂很久的新手区活跃起来，尤其是“小学生”们更是崇拜的不得了，但骷髅一消失就是一个月，也把开学了的同学们等的心焦，还好，开学第一天就有大礼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“报告，老板，还没开始关注度已经过万！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“很好，继续，只要他一选择，就立刻行动！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦敲打着桌子，很是兴奋，他到底想要什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的人恐怕不缺钱，名？若是为了出名完全就不需要在新手区混。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他到底想要什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;必须投其所好才能长期合作啊，伤脑筋！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是王铮在这里，肯定会放声呐喊：钱~~~~~~~~~~

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有的时候答案真的就是最简单的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮这次倒没有选择一对一，而是进了战队区，五对五，上次是看着小稣他们玩的，这次自己也尝试一把配合。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个人其实技术含量不高，但团队战斗，这里面就有很多学问了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;进入匹配。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮这一选择，可把工作人员忙坏了，准备好的宣传题目都要改，谁想到他会突然选择五对五呢。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;二十秒之后，匹配完成。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮进入了战队模式。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;队友：“我和周姐”、“骑驴找骡子”、“哎呀全是坑”、“**舞”。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大家好，我是女孩子，可能会有点坑，多多包涵。”**舞说道，虽然看不到长相，但声音很好听。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈，妹纸，没事哥是高手，留个联系方式吧，以后我带你。”骑驴找骡子说道，而且非常豪爽的开了视频，长得还真不错，侧脸三十度，还会取角度，向来是把妹老手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么个打法？”哎呀全是坑问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“随便打吧，又不是高级别的战斗。”我和周姐说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“行，随意发挥，干翻他们！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“……我靠，这是什么，我们怎么匹配到了军团的人？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;新人区也有军团，但凡比较强的军团都采用阶梯培养模式，新人区、青铜区、白银区……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对方虽然也是新人，可是玄武军团的人可是大名鼎鼎的钻石级军团，一般人根本进不去啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哦，对面有个胜率百分之百的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，来新手区装逼，小心被雷劈！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“弄死他呗！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我最喜欢破处了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;游戏缓冲……百分之十……百分之五十……百分之百。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地图：诺顿星扭曲丛林。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对面是军团的人，大家各自小心了，别输的太难看就行……我靠，骷髅，你有病啊，选什么脆皮！”哎呀全是坑愣到。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“算了，一个妹子，一个菜鸟，对方又是军团的人，输是输定了，随便玩玩就好。”我和周姐倒很淡然，驾驶着魔狼v型就冲了出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠，今儿点儿真背，输了一天了，开学了还有这么多小朋友！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哎呀全是坑郁闷的说道，驾驶着巴塔v型出去了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其他两人也纷纷出发，两个上路走，两个下路走，王铮只能自己走中路了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;堡垒发出的机器人已经浩浩荡荡的冲了出去，这些机器人也能帮忙开视野，据说诺顿星的重力是地球的五倍，但在这里是一样的，真不知道在上面战斗多么彪悍的身体素质。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮并不着急，到目前为止一个敌人都没发现。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时参赛选手不知道的是，这场应该没人在意的比赛已经有了超过一万五的付费观看，帖子点击更是直冲五十万。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不到五分钟，系统发出提示：玩家“**舞”爆机，退出。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然是妹纸，但对手并不知道，刚一露头就直接被对方的狩猎者三型爆头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哎呀全是坑也是无语，他只是晚提醒了一秒钟就over了，打也不是，退也不是，对手的巴塔v型已经出现了，钛金刀凶狠的砍下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哎呀全是坑还是有两下子的，但是暗中狙击手的镭射炮又过来，轰隆隆……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几乎同时又有一架狩猎者三型杀出，三打二，完了，哎呀全是坑两眼一黑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;七分钟，红方，又折损一架机甲，哎呀全是坑爆机。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骑驴找骡子无语了，“全是坑，靠，老子不管了，杀一个够本！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上路三个，中路怎么也要有一个，那下路肯定只有一个，“我和周姐”和“骑驴找骡子”几乎同时加速。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;果然只有一架狂兽三型在做防御，但你防得住吗！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人在机器人的掩护下，开始发动攻击，但是这狂兽三型却是相当的猥琐，依托战斗堡垒的防御，根本不正面对抗，要盯着战斗堡垒强杀狂兽三型显然不切实际。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上路的三架机甲正在高速回援，他们要打闪电战，否则，真的会全军覆没，强上也要上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正当他们顶着防御堡垒狂攻的时候，一架魔狼杀出。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;奶奶的，中路没人？又是陷阱！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“骷髅，中路没人，快冲，随便打点什么，不能被人剃光头啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我和周姐急涝涝的吼道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮很想知道，周姐是他姐还是他女朋友……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上路的狩猎者三型速度较慢，直接防守中路，魔狼和巴塔则朝着下路支援过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;中路是个用脆皮的菜鸟，狩猎者虽然是重狙但也没什么好怕的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮并没有突进太凶，危机感已经有了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而下路已经打的热火朝天，我和周姐和骡子两人被包了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然造成了一定的能量罩损耗，但是两人还是相继爆机。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;仅剩下王铮了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;四人倒也没太多想法，遇到坑输是很正常的，但问题是……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;四个退出的人被吓了一跳，观众区竟然有那么多人，这些人是在看自己的比赛吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道大家心里已经变态到连这种虐菜的比赛也有兴趣吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我和周姐愣了愣，……骷髅？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道是那个骷髅？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;god!

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时哎呀全是坑已经忍不住在公众频道吼了，“还拖个毛啊，投了吧，别浪费时间！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他还没注意到右上角的观众人数。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对手的狩猎者三型爆机了，他都不知道战神一号是从哪儿冒出来的，等明白过来的时候钛金刀已经插入了要害，能量盾都没来得及启动。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咦，什么情况，老帽竟然被战神一号爆了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这家伙可能是个马甲，大家小心！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“切，钻石级来了又怎么样，弄死他,平a!”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;四架机动战士朝着红方的堡垒杀了过去，狩猎者负责侦查，高速突进，一路上竟然没发现对手的踪影，已经形成对堡垒的围攻状态，这样的话结束只是个时间问题。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮静静的等待着机会，但四架机甲的阵型保持的很好，只要一个受到攻击，其他三架可以立刻支援。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;四架机甲带领着智能机器人围攻，炮灰轰鸣，这样下去战斗堡垒撑不了多久的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;时间正在一分一秒的消失。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这完全是无解的，顶级高手用能量盾顶着也不是没机会，毕竟这里的操作水平和反应都没那么高，可是战神一号不行啊，他一下都承受不住。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道传说要在这里终结？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦眼珠子都快掉出来了，奶奶个腿啊，好好的1v1不打，搞什么团战，难道不懂得江湖险恶处处坑吗！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;完了，虽然输也是理所当然的，可是玩家的热情必然会下降，他的后续计划也就没价值了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这都是什么事儿！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮的战神一号处于隐蔽状态，静静的等待着……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但凡是人，在快要成功的时候都会本能的松懈，尤其是占据绝对优势的时候。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在这时，已经挂了的老帽突然在频道里无比兴奋的喊道，“兄弟们，小心，那个脆皮是骷髅，他一定躲在什么地方等着埋伏着，千万别大意，赢了这场比赛，我们就出名了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;擦啊，就觉得对方的id怎么这么眼熟，竟然真的是骷髅，他不是只玩一对一吗，赚大发了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;四个本来有些松懈的对手，立刻警惕起来，一边对战斗堡垒加强攻势，同时加强了戒备。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮的四个队友，也是扼腕叹息，早知道就不这么打了，日啊，现在就是神来了都没用。（未完待续）