title: 星战风暴 第七章 磁暴卫士
date: 2015-11-25 23:36:07
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿也觉得自己人气很高，但是看着看着，就吐不下去了，靠啊，什么鸟人竟然把战神一号用这种鬼样子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳，小鹿要更正一下，这小伙儿好像还挺不错的，大家一起期待他的战斗吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;切换成音乐，小鹿也连忙恶补着前面的视频，越看越惊人，这尼玛是怪物啊，近战高手，相当有意思！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;加上帮助严小稣那一场，王铮也有五连胜了，这已经是坎，系统必然会匹配比较强的对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老板，有不少高级玩家出现参入匹配，看样子是冲着骷髅来的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，要的就是这个效果！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“可是，这样会把一些高级机甲匹配进来，不要紧吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦会心一笑，“该面对的总要面对，这一关总是要过的，大不了换机甲，只要能赢，就可以一直延续下去。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“……可是，老板，他没有回应我们，万一，他不换呢？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦一呆，我靠，怎么把这一茬给忘了，“还等什么，快发系统消息啊，猪啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮的确实看到系统邮箱在闪，但战斗在即也懒得搭理。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;匹配完成。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ID.西北风青铜三段，机甲：磁暴卫士

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;磁暴卫士：高端机甲，机甲属于输出型，远程火力凶猛，自带磁场干扰，月球军常用型号。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而在另外一边，索伦正如同热锅上的蚂蚁，奈何对方不搭理他啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ID.骷髅战神一号

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿禁不住乐了，前面的战斗确实挺jīng彩的，只是他还真太明白战神一号怎么对付磁暴卫士。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是看到付费观众数，小鹿也愣了一下，nǎinǎi个腿，竟然有三万人了，这在高分段区也算是相当不错了，看来这家伙还挺受欢迎的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“各位观众，欢迎大家在阳光明媚的早晨来欣赏这场新手区的战斗，战神一号对阵磁暴卫士，我很好奇，这位骷髅选手，将如何用他的神刀捅死磁暴卫士。”小鹿调侃道，“众所周知，磁暴卫士绰号雷神，是高分段区拱手很平衡的输出机甲，尤其他自带的磁暴场专克狙击，……靠，亮瞎了，我们伟大的骷髅选手，今天选得武器竟然是镭shè枪，GOD！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;解说的小鹿禁不住惊叹道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不但是解说，这次来的观众很多都是被朋友叫过来的，根本懒得看视频，有的甚至刚刚加入，可是一加入他们就看到“惊悚”的一幕。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;高手装逼，用战神一号也是可以耍耍的，但做人要常识！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;磁暴卫士乃是远程克星，用战神一号唯一的选择就是埋伏好，等合适的机会近身突击，磁暴卫士的磁暴场主要是干扰远程能量输出，以骷髅的近战技术，肯定是有机会的，但现在，他没带刀，而选择了镭shè枪，问题是，战神一号的镭shè枪还是普通款，根本不抗干扰。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿也没想到起了大早竟然碰上这种事儿，“各位起大早的朋友，看样比赛要结束了，我们的骷髅小朋友看样子是还没睡醒，他驾驶神一样的战神一号，带着他的土豪镭shè枪来了，大概他是认为对面的西北风选手是天主教徒。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;解说的风格也变了，剩下的也就是调侃调侃等结束了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;办公室里，索伦猛烈的捶着桌子，“你们这群蠢货，联系个人都联系不上！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沟通，沟通多么重要，他之所以要跟骷髅交流，是想让对方意识到这是多么大的商机，双方合作可以创造一个奇迹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样的机会怎么可以随便的扔掉！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算随便从幼儿园拉一个小朋友也知道对付磁暴卫士不能用镭shè枪啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且问题是，他明明一个暴力近身选手，用哪门子的镭shè枪。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然一个念头出现在不止一个人的脑海里，他……选错了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肯定是选错了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;靠啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可惜比赛没有回头路，开始！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比赛场地：城战。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;城市中的建筑可以构成遮挡，但他难道打算用枪托砸死磁暴卫士吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;磁暴卫士是有能量盾的，砸到天亮也砸不碎啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“很好，骷髅小朋友惊艳亮相，他迷茫的看着他的镭shè枪，看来他真的是选错了，各位观众，大家现在观看的直播是小鹿为您解说的CT新手区的一场战斗，这场战斗将告诉大家一个道理，没常识真可怕。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在骷髅已经有了不少的支持者，但面对评论区一堆叫骂，这些支持者没法反驳，因为大家都是有常识的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老板，战斗开始了，数据还在上升，关注度也在提高。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦本不想看的，但是都已经到了这个份上，哪怕是最后的火花，他总要亲身见证才好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;屏幕中，战神一号端着镭shè枪，上下左右的转圈，像是很好奇一样，然后东一枪，西一枪的打了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这等于直接暴露了自己的位置，磁暴卫士已经朝着战神一号的方向推进了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“很好，看来这一盘是速退流了，骷髅选手非常豪迈的暴露了位置，在这里科普一下，在百米的范围，磁暴卫士的磁暴场是可以完全干扰到对方机甲的shè击辅助锁定装置，一些高手甚至可以利用磁暴场来偏移镭shè光束，当然这是只有高段位才有的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿笑眯眯的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时小鹿的天讯弹出一个消息，若是比较紧张的直播他肯定直接忽略，但现在根本没什么值得注意的，打开消息之后，小鹿倒是乐了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“各位观众，刚刚得到一个内部消息，这位西北方选手现在的使用者是本周亚洲区磁暴卫士排名第九的张浩，恭喜骷髅选手，他总算不是死在无名之辈手中。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就意味着不会有任何的机会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;磁暴卫士的走位相当安全，尽可能的跟建筑保持着位置，哪怕是对方突然出现也有办法应对。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实张浩也不觉得对方有任何的机会，只是他可不想yīn沟里翻船。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号没有躲避的意思，几分钟之后，双方就碰面了，磁暴卫士毫不客气的一轮镭shè狂轰，磁暴卫士匹配的高爆A镭shè枪的火力要比战神一号的鸟枪凶猛太多了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“面对磁暴卫士的猛烈，战神一号立刻龟缩了，很好，这是非常明智的决定，看样子骷髅选手没有放弃，请原谅我的不专业，我要喝个牛nǎi，为了这场比赛我连早饭都还没吃。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿说道，而且真的拿出一罐牛nǎi。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;犀利的风格本就是解说的本质，尤其是这种水准让他来，实在太掉价了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;磁暴卫士的磁暴场已经打开，覆盖战斗范围，张浩打的很主动，这种情况下，只要压制，抓住对手直接爆掉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;使用磁暴卫士，最关键的就是一个距离抓好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以在追击的过程中，张浩始终保持着安全对峙距离。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就机甲xìng能上，一般输出机甲的速度并不优势，但磁暴卫士怎么都不会比战神一号差，一旦抓住踪迹，想要摆脱几乎是不可能的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号只要一露头就是一串暴击，连还手的余地都没有。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张浩正在把战神一号朝着角落里逼近，人不是永远都有退路的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这张普通的城战地图大家都很熟悉了，顶多三分钟，磁暴卫士就可以把战神一号逼到角落，然后就是大家期待的早点，工作人员，再给我一贯牛nǎi，一看到烂的比赛，我的肚子就有些饿。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿的强烈吐糟也让本就郁闷的观众炸开了锅，评论区吵成一片，双方对骂，在这种时候竟然还有一小撮人坚定的认为会有奇迹上演。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿边吃边看，禁不住也笑了，“看不出骷髅选手还有死忠嘛，这种时候还有人相信你会赢，小鹿解说也有三年了，直播过王者争霸，但这种场面百分之百没有机会，他要是赢了，我把这牛nǎi盒吃了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着哈哈大笑，也不知道索伦搞什么，听说这家伙也干不久了，本想送他个人情，但没想到竟然是个坑，直播这样的比赛，在他的圈子里也会成为笑话，想想就后悔。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正如小鹿所说，战神一号被锁定了位置，在磁暴卫士的火力压制下，正在朝着边缘退去，很快就没了退路。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时磁暴卫士已经压了过来，照这个速度，十秒之后就是面对面了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;开战到现在，战神一号还没朝着对手打出一枪，甚至让人怀疑，他到底会不会用镭shè枪。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“十，九……很好，骷髅选手准备做最后的反抗，他在计算对手露头的时间，可惜。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼看磁暴卫士就要出现的时候，磁暴卫士突然一停，紧跟着蓦然一个突进，防止对方打一个探头，这样战神一号最后的先手也不见了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;磁暴卫士和战神一号面对面，双方的镭shè枪已经同时对准。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;磁暴卫士开火了，轰隆隆隆……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;光芒四shè，轰轰烈烈的shè向了战神一号，毕竟是职业解说，最后一刻不能不说。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“磁暴开火，很好，非常jīng妙的闪避，战神一号连滚带爬的躲到了墙后，这是他人生的最后一堵墙。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;额，战神一号还击了，在没有shè击辅助的情况下，镭shè擦着磁暴卫士就过去了，张浩惊出一身冷汗，连忙打开能量盾，这是典型的磁暴场作用，这一击镭shè若是没被干扰掉，刚刚直接击中了他的驾驶舱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（求推荐票，本周一天两更，一天一更，上架的时候正好chūn节，已经做好了chūn节全力码字的准备，最近是用吃nǎi的劲儿存稿，还是寥寥无几，星战风暴群214182134。）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;;