title: 星战风暴 第七章 修灯泡级别的情商（求月票）
date: 2015-11-25 23:37:20
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这次机会还是蛮好的，为了小福星公司的发展，你应该和他们多交流交流。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮说道，他对于这种小孩子式的炫耀并不介意，毕竟以他的经历很难对这种小事儿有什么反应。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“放心吧，交给我了，正想拉点投资！”严小稣现在可是有这个资格。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;会场很热闹，大家都是三五相熟的凑在一起，虽然只是几个月没见，但很多人都有了翻天覆地的变化。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮很喜欢坐在一边观看，听不清在聊什么，但感觉却像溪水一样流过，在万万亿人群中相遇，时间空间的偶然，才成就了这种缘分，多么不容易。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然之间，王铮的心灵一下子提升到了一个非常清晰的境界。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学无语了，开个同学会竟然让他停滞了很久的归一诀有了进步，隐隐有突破瓶颈的意思。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种感觉很玄妙，地海火风空的训练是一种积累，与世界的统一融合，王铮每次都是做到表面的融合，很那有骨头说的那种心灵的融合，其实王铮很想问，心灵怎么融合，挖出来融一融？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但问顶多换来一顿电击，王铮可没那么傻。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一刻，他却有了感悟，这对骨头这样的机器人来说，确实是无法表达的，这是一种玄之又玄的感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，王铮。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;外界的呼唤把王铮从那玄妙的感觉拉了回来，眼前的世界渐渐变得清晰。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮暗道一声可惜，若是能多体会一会儿就好了，不过有了这样的顿悟，以后总会有机会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你是？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼前这位仁兄有点眼熟，但……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠。不是吧，上了战神就不认人了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮有点石化，“不是吧，邵俊哲，鸟枪换炮了？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;邵俊哲大笑，“哥的造型不错吧。好歹也是密歇根经管系的高材生，怎么还能像以前一样厮混。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;邵俊哲算是班里少数跟王铮和严小稣玩的不错的，这哥们是个游戏狂人，留着个草鸡头，整个一猥琐宅男，现在西装革履，加上一对银蛇颤边眼镜，成犀利哥了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;邵俊哲打量着王铮，“你还是没变化。唉，听说你哥们严小稣发达了，以后哥几个看样子要靠他照应了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏这样是高攀不上了，现在小福星公司可是鸟枪换炮，前途无量，他们这些学金融方面的，少不得要帮衬帮衬。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没那么夸张吧。”王铮也有点意外，这事儿怎么弄的满城风雨。好像同学们都知道了似得。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么叫没那么夸张，哥。你有点经济头脑，小福星公司是不算什么，但你想想，人家现在是跟omg，ct，马加特一条线上的。现在光是这公司的壳就能估值数十亿了，啧啧，这矮墩子运气真好。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;邵俊哲一脸的羡慕，大公司的扩大化已经没什么值得研究的了，但是像小福星公司。绝对是商业界的**丝逆袭，他可是挤掉了数十家规模庞大的公司。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们在聊什么呢，王铮尝尝这个释迦果，很甜的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陆馨端过来一个果盘。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不得了了，陆馨，几个月不见你又风韵了，这以后还得了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“滚你的，小俊子是不是又皮痒了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“看来大家都过得不错啊。”王铮叉了一块释迦果，确实又香又甜，现在这种新鲜水果想吃到确实不太容易。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你呢，和叶紫苏一个学院，没试着发展发展？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陆馨八卦的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“额，为什么会这么说？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以他的情况和叶紫苏似乎是八竿子打不着的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嘘，这是个秘密，我见到她常常在操场偷看你锻炼。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陆馨小声说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮有点汗，还真是没有不透风的墙。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊，叶紫苏去偷看，你去干什么？”邵俊哲下意识问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陆馨脸一红，“我是路过的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然一咬银牙，“也没什么大不了的，以前曾经欣赏过王铮一段时间。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老同学聚会，又不在一个学校，胆子自然要比以前大得多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑了笑，“你这欣赏的也太不成功了，我都没察觉。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是你太迟钝了好不好，记不记得有一次我请你来宿舍修灯？”陆馨说道，这个时候说这种回忆似乎特别有劲儿，陆馨的眼中还有点幽怨。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“记得啊，我不是修好了吗？”王铮有点奇怪，这也算是欣赏吗，不过他很奇怪陆馨怎么知道他会修。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“笨死了，我可是牺牲了一顿大餐才特地把寝室里的三个女人支开了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;邵俊哲快要笑喷了，“哥们，我只能说，你是我见过情商最低的，人家故意弄坏灯，是想给你制造一个浪漫的氛围，你丫的真跑去修灯了，可叹佳人一片芳心挂天花板啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮也是哭笑不得，他压根就没往哪个方向想，同学有事儿，自然出手帮忙。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老娘现在也是有主的人，你可是错过了我这样完美的女孩子，要抓紧下一个。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陆馨心中依然有一点情愫，王铮是没什么家庭背景，成绩也一般，但他的认真和玩世不恭，却能深深吸引一部分女孩子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳，下次再有谁暗恋我一定知会一声。”王铮说道，也一副扼腕惋惜的表情。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“都说同学会，拆散一对是一对，你们两个不会是要旧情复燃吧。”邵俊哲一脸夸张的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮和陆馨一起做出了鄙视的手势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陆馨算是女生中和王铮比较熟悉的了，不少女生四年都没怎么说过话。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，你老实说，你是不是故意每次都徘徊在及格线？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陆馨很好奇的问道，“这个问题我纠结很久了，总觉得你不是那样的人。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陆馨，你这是揭王铮的伤疤啊。他的情况你又不是不知道，尽管收益于他，很多人心情放松都考出了好成绩。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;邵俊哲的表情也是相当丰富。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮无语，“你们还有没有人性啊，都毕业了还不放过我！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不能放过你！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个声音响起，叶紫苏过来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊。紫苏，来，坐，坐，这边。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;作为全场的焦点，叶紫苏竟然注意到他们这个小角落，邵俊哲都有点激动了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;omg公司最近可是风头无二，跟小福星公司不一样，omg可是有相当的底子。作为机甲部件和维修公司，omg一直想进军直接研发和生产的领域，现在可是搭上了ct和马加特的大船，目前金融界可是无比看好omg的腾飞，若是研究上取得突破，作为大股东之一，有很多可以谈判的筹码啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏自然是备受瞩目。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陆馨一愣，但嘴角露出一丝笑容。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陆馨。别被他的老实样骗了，此人最坏。最喜欢扮猪吃老虎。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“叶同学，我是邵俊哲，感谢你邀请我参加同学会。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“都是同学，别客气了，密歇根的高材生，以后说不定有合作的机会。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏微微一笑说道。这可把邵俊哲激动坏了，什么时候校花这么平易近人了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嗅觉，女人的第六感，陆馨觉得叶紫苏和王铮之间有什么不可告人的秘密。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，你和紫苏现在可比我们近多了。要多多交流，高中的时候，紫苏还向我打听过你呢。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陆馨又爆料了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮知道陆馨是故意的，这女孩虽然大大咧咧，但心眼很好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;邵俊哲倒是有点紧张，生怕得罪叶紫苏，虽然是同学，但不是一般的，难得可以拉拉关系，万一把小公主惹生气了，就得不偿失了，现在在学校里，他跟导师说一声，自己跟叶紫苏很熟，绝对是倍儿有面子的事儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“陆馨，大嘴巴，别乱说。”邵俊哲连忙打圆场，私下里开玩笑是一回事，当面就算了，叶紫苏是什么身份。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陆馨刚想反驳，叶紫苏却微微一笑，“是真的，我都一路追到战神学院了，人家不理我有什么办法。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏半真半假的说道，那幽怨的眼神钢铁都要融化了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;旁边两个小伙伴彻底惊呆了，邵俊哲呆呆的望着王铮，“哥，你真是偶像。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“紫苏这是调侃我呢，你们也当真。”王铮笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说者无心，听者有意，紫苏，紫苏的，这称呼都不一样了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“紫苏，大家都在等你呢，在这里做什么。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚打走了一个赵凌风，这又来了一个。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李安的打扮特别潮，一看就是月球现在的流行趋势，月球考地球很容易，分数都要让一大块，但地球考月球就很难了，一些好的学校，还要查父母关系家庭背景。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们随意吧，不差我。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那怎么成呢，我最近筹划了一个商业计划，正想和你聊聊，这个计划成功我们绝对可以轰动月球。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李安傲气的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“生意上的事儿，我不过问的，你找我也是白搭。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你将来总要继承omg的，多认识一下社会精英对公司未来的发展有好处。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李安丝毫没有放弃的意思。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陆馨白了一眼李安，“李大公子，你难道没发现人家是婉拒吗，该干什么干什么。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李安一窒，倒没有发作，微微一笑，“一会儿聊，等你。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（第二更送到，求月票。回答一个大家关心的问题，星战风暴是单女主，但王铮最终会和谁在一起，还是要根据剧情的发展，现在不好说。第二个，电影的签约一年半之前就确定了，现在告诉大家，是正式开始制作了，正是制作超蛙战士的公司，拥有国内最好的机3d甲技术积累，这次还专门和好莱坞的团队合作，力求完美，至于投资……这个肯定是公司出钱，把我卖了也不够制作费，现在电影投资多是联合制作，这方面都是电影公司负责，骷髅去过河马动画多次了，观看了3d的制作过程，确实够牛逼，不管怎么样，这是我们自己的电影，一起努力，一起战！）