title: 星战风暴 第五章 X能力
date: 2015-11-25 23:36:05
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮点点，来到测力器面前摸了摸，一旁的卡鲁有点不耐烦，“快点，别磨蹭。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“卡鲁，你要想找事儿，我奉陪！”张山皱眉说道，这家伙实在太欠揍了，从头到脚都是欠扁的像。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“凭你还不够看！”卡鲁撇撇嘴。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗云微微一笑，“别心急，一个月的时间，足够让你们尽情发泄。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮琢磨了一下，他也不知道自己一拳的力道有多少，但要超过玛萨斯，恐怕还是要用拿手的好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，小心点。”叶紫苏说道，她可不觉得为了生一时之气弄伤自己是什么英雄的行为。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮点点头，后退一步，双眸猛然一整，轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;擦，一出手，王铮就知道要出事儿了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;咔……砰……轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;门口有工作人员听到爆炸声连忙冲了进来，测试厅的众人目瞪口呆。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;测力器的承重屏被撞爆了……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人望着王铮半响没说出话，王铮也无语了，心中暗骂，自己真是个败家子，该不会让自己赔吧？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗云控制了一下心情，干咳几声，“可能是测力器出问题了，换一个。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见罗云没有提赔偿的问题，王铮大大的松了口气，地球军还是靠得住的！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;换了一个测力器，王铮控制着力道依然打出了五百八十磅的一拳，着实让其他人瞠目结舌。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏像是自己打出来的，亲热的拍着王铮的肩膀，“好小子，看来你藏私还不少啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着，示威的看了一眼蒙恬。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谢雨欣竖起大拇指，看来他弄错了，王铮最好的天赋可能真不是物理。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卡鲁无声，玛萨斯则是饶有兴趣的打量着王铮，嚣张也是有本钱的，他们真当地球无人了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮还是很无辜的，他现在最担心的就是罗云突然放个大招，“王铮，测力器的维修费要算你的账上。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还好，罗云直接进行了下一个项目，下个项目的地方倒是很特殊，明显是一个仪器更复杂一些的地方。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯停了下来，“教官这就不用测了，我拥有x能力。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗云点点头，“你们要不要测测试试？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卡鲁一愣，耸耸肩，“我没有，不用测了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个女生也摇摇头，张山摆摆手，“这玩意我没有。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我有。”谢雨欣说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其他人立刻露出惊讶的表情，尤其是卡鲁，怎么也想不到地球人身上竟然……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这个，什么是x能力？”王铮有点不好意思。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“基因测试a级，也就是九十分以上，都会额外做一个脑域测试，有些人会拥有特殊能力，俗称超能力。”叶紫苏解释道，忽然想起，王铮的基因数……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮苦笑，“我没有，不用测了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们可以记录吗？”罗云问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不好意思，教官，这是属于保密范畴。”玛萨斯拒绝了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗云也没有继续，拥有x能力的，则是精英中的精英，可以说，无论在哪个部门将来都会是举足轻重。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;x能力并不确定，常规反应为脑电波的强力活动，也许没有什么实质作用，但在年轻一代，这都可以算作身份的象征，说明天赋更好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且x能力者，多会成为特殊部门的成员。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;光是这一点，卡鲁就不能在小看谢雨欣了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种几率极低，哪怕在精英人群中也是万里挑一。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们七个表现不错，未来还有会有优秀的学生加入，你们可以回去了，以后的训练会更加辛苦，做好心理准备。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗云少校说道，他还要去看一下其他学生的训练情况。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以往的训练可没这么复杂，这次古特也是动用了很大的力量，要教育学生，首先就要了解他们的情况，以古特的影响力，军方自是配合，而且军方也急需有实力的血液注入。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;像玛萨斯和卡鲁是不可能留在地球，但他们若能激发出其他人学生的潜力也是再好不过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于战神学院的新生来说，这确实是一段难忘的经历。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论是军事系的还是非军事系的，当然包括了王铮张山这样自己找虐的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一天给了个教训之后，整个第一个周都是枯燥严格的基础训练，军姿、队列、正步，跑步，翻来覆去，还别说，刚开始很累，很郁闷，虐着虐着，每个人的精气神都在发生变化。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟能考入战神军事学院的，都是具备相当的素质，而且架不住对比，谁也不想比别人差，渐渐的气氛就好了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一个周下来，最出色的依然是王铮、玛萨斯、卡鲁、张山、蒙恬、叶紫苏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两位美女可是大出风头，两人可是地狱训练中的女神，可以减轻一点大家的痛苦。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬近乎一米八的标准身材，穿上军服那无可挑剔的英姿飒爽，可是让机甲系和指挥系的一众男同胞神魂颠倒，其中最强有力的竞争者竟然是卡鲁。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏可以上京人，本就是曙光的校花，omg的小公主，看起来柔柔弱弱的，竟然也有如此出色的表现，确实让很多人刮目相看，当美丽、财富与运动集合都一起，就成了人人仰慕的白富美。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最痛苦的是严小稣同学，活生生的地狱啊，作为用脑过日子的他来说，早就想退学了，只不过想想他老子的恐怖，还是忍了，若是真退学了，他老子绝对会断他的粮，说破大天也没用。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮和张山则是另外一种出风头，两个物理系的学生，竟然在军事系风云起来，可是把一群机甲系和指挥系的学生刺激的不轻，重要的是，教官还动不动拿这两个人刺激他们，是可忍孰不可忍！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于教官这种拉仇恨的方式，张山倒是很淡然，反正他是物理系的，本就不在意这帮家伙怎么看。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮同学有点头晕，他以后可是要混机甲系的，还没进去，就把其他人都得罪了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于训练，王铮倒是很喜欢，这样强度的训练，可以把他的身体状态挑到最佳，功法修行上也有促进，连魔方的战斗能量都有所提高。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然小插曲也是有的，那就是……蒙恬时不时都要冷冰冰的盯上他几眼，王同学不记得欠过她钱啊？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个周没摸到ct，王铮也有点怀念，可惜，这里唯一的娱乐，也是训练，严格管控，想利用天讯玩小游戏也可以，千万别被抓着，抓到就要给差评。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第二个周的训练终于进步了，学生们摆脱了枯燥的简单训练，现在的训练可以欣赏美丽的山野景色。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但这并不是郊游，尽管每个人身上都背着一个负重包，里面装的都是板砖。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不要认为机甲战士很辛苦，很杯具，因为没有最杯具只有更杯具，机甲战士也是主力兵种，并不是每个战士都能做机动战士，更多的是普通机械兵，驾驶坦克，飞机，甚至步兵等等。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;体力，无论做什么都是最需要的一环。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很快大家就明白了，在操场跑跑圈是多么幸福的一件事儿，这翻山越岭的，还背着砖头，真想拿出来朝着教官光亮的脑门上拍过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一天下来，所有人都没有任何其他想法了，玩命的吃，玩命的睡，因为半夜经常会被突然叫醒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种折腾进行了一个周之后，就算是玛萨斯和卡鲁这样稳得住的都有些不淡定了，卡鲁脸上也出现了疲倦，强度太凶猛了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚来的那股子傲气也不见了，当然这不是被训练没了，而是因为王铮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卡鲁很怀疑这家伙是不是披着人皮的机器人，怎么就从他身上看不出疲倦呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学，吃得好，睡的香，还要兼职心理辅导，听严小稣抱怨，其实非军事系的强度低多了，但小稣需要倾诉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个周的越野训练，女孩子的肤色受到了一定程度的影响，但也有例外，比如叶紫苏，她也不知道是用了什么护肤品，似乎越晒越晶莹，这让她在女生圈里变得相当有人缘，询问奥秘的女生越来越多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第三个周，对大家来说确实是福音，基础训练虽然在，但量大减，主要是了解枪械，进行涉及，这无疑是大家的幸福时光。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮所在的精英班人数已经到了五十人，都是这次军训中在能力和意志上表现极为优秀的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于枪械具体的知识自是要正式上课才开始，军训还是比较简单的进行设计训练。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;监控室里，古特到了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，这次的学生质量相当不错。”罗云打了个敬礼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“辛苦了，你发来的数据我都收到了，策略也非常正确。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;古特点点头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“都是校长教的好！”罗云笑道，他也是战神学院的学生，属于军中的革新派。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想让战神学院荣光在现，靠玛萨斯和卡鲁的能力没有价值，谁都清楚，若是仅仅此二人，学院是换不回来荣誉的，这点古特更清楚，他把两人挖来，重点是为了把其他学生的潜力激发出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从目前看，效果相当不错，尤其是卡鲁拉仇恨的性格，更是激起了其他学生的努力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“校长，这个王铮非同小可，我从军也有十年了，还没见过这样的天才，他是天生的军人，……可是他竟然是物理系的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗云惋惜的说道。（未完待续）