title: 星战风暴 第十二章 威胁式加油（第四更 求月票！）
date: 2015-11-25 23:36:47
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;广场的入口出，一架架机动战士走出，哐哐哐的轰鸣声，让人禁不住要兴奋。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;款式是军校标准的凌云系列教学机we。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;今天的比赛项目是机甲障碍移动加射击，以及最热门的机甲对战。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可能是为了不让主场太难看，也给古特一点面子，这次是有阿波罗学院先出场。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一项机甲障碍移动，主要考验机师操纵机动战士的反应和灵活性，当通过阻碍之后，最后对目标发动攻击，进入攻击范围，只有三秒的时间。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨天失利，坎贝纳也是面上无光，他要在他优势的项目中展现出力量，所以坎贝纳第一个上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坎贝纳对于凌云教学机可是在熟悉不过了，他也保持着在这项比试上的全胜战绩。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坎贝纳一出场，阿波罗学院的学生全部站起来呐喊，一声令下，we轰然窜了出去，机甲踏着震动的大地，高速突进，面对障碍的旋转、跳跃、冲刺，短途使用，都显示出了坎贝纳的娴熟技术，这可不是玩游戏，每一项操作身体都会要承受压力，而这种压力若是不适应，就会让动作变形，完全是两种概念。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在两边，有战士负责攻击，若是镭射命中，机甲就会停止，坎贝纳直接一个凶猛的空中翻腾躲过攻击，引来阵阵喝彩，对于这样的表现，战神学院的学生也不能吝啬掌声。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;落地之后的俯冲滑行，单膝跪地。瞬间，镭射枪出手，轰隆隆隆……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;精准点射。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目标应声摧毁。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一气呵成，堪称完美的一次演示。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从驾驶舱走出来的坎贝纳挥挥手，额头微微见汗，不过声音中依然是中气十足。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;二分十秒，完成攻击！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后面阿波罗学院的选手都在三分左右，距离坎贝纳还是有很大差距，但都完成了任务。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿波罗学院总成绩十四分二十三秒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;成绩最好的两个学院才有资格进行最后的机甲对战。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另外一个就可以看眼了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎是针锋相对，宙斯学院这边。李尔也是第一个出场。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人都很关注这个一鸣惊人的超级天才。只是不知道他对机甲的操作如何。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“真希望这小子摔个跟头，新生在这方面会比较差吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马啸说道，对于机甲的操作还是需要时间的积累，一个新生能做到的很有限吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是他最强的地方。”蒙恬忽然说道。众人一愣都望着蒙恬。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“克洛诺斯集团。pj。地球最大的军火商。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人一呆，望着这个冷酷的年轻人，忽然发现他们根本就不是一个世界的。难怪克洛诺斯这个姓有点耳熟。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔已经进入驾驶舱，we这种破烂机甲，他很小的时候就不玩了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一声枪响，李尔的机动战士开始突进了，瞬间全场都安静了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人只能看到一台闪电一样突进的机甲，几乎以直线前进，对于攻击都是以变频步伐闪避，就像是戏耍小朋友一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甚至都没人注意到镭射枪什么时候出鞘，精准的三枪连环点射，叠加攻击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一分四十五秒！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;驾驶舱门弹开，李尔直接从上面跳了下来，轻松落地，别说汗了，完全像是个没事的人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马啸等人咽了咽口水，真尼玛太厉害了，这根本不是普通人可以做到的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;到了这个时候，似乎大家也不用觉得气馁了，本来就不是一个水平级的较量。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坎贝纳面不改色，但内心的震动恐怕只有自己知道了，这人对于机甲的熟悉超出想象，可以那么轻松的做粗一连串高难度的动作。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯没有惊讶，这就是他此行的目标，能进入那个名单的无一不是传说级别的存在。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔.克洛诺斯，牛刀小试吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔表现无比惊艳，也振作了宙斯学院的士气，但有的时候太过兴奋也不好，那个会飞的胖子，前面的成绩非常好，但是最后射击一环，可能是太想表现了，没有在规定时间内完成攻击，被罚了两分钟，导致宙斯学院最后的总成绩是十五分钟。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这后腿拖的有点大，阿波罗学院则是狠狠的挥舞了一下拳头，虽然在个人成绩上失败，但总成绩上却取得了胜利。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;剩下的就是最后的决战了，坎贝纳对阵李尔，一次新老交替即将出现。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坎贝纳望着李尔，但李尔却对这一会儿的对手没什么兴趣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经过战神学院这边，李尔淡淡的看了一眼玛萨斯，“告诉维克多，地球是我的地盘，让他管好自己。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯微微一笑，“学长希望你有时间去月球玩。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“击败他只是时间问题。”李尔的言语中充满了一种理所当然的味道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯没有争辩，这不是讨论能出结果的问题。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说完的李尔望向蒙恬，“玩够了就回来吧，不要闹了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不好意思，我和你不熟。”蒙恬依然冷冷的回应道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这种地方，只会降低你的水准。”李尔淡淡的留下一句，把战神学院的人可气了个半死，但人家的水准在那里。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到位置上的李尔冷冷的看了一眼罗非，这个愚蠢的胖子差点把事情搞砸，罗非吓得缩了缩头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“李尔，对女孩子要冷淡一点，你对她越好她就越不珍惜。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;岳晶温柔似水的说道，递给李尔一个毛巾。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔没有接，看了一眼岳晶，“希望你的方法有用。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“放心吧，还有什么比女孩子更了解女孩子的呢！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;岳晶妩媚的笑道。哪儿还有什么高傲，这个时候的她可是无比的“善良温柔”。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最后一轮是战神学院出场。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;到场的学生们还是给了主队欢呼声，输人不输阵，无论怎么样都要坚守好最后一班岗位。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一个打头阵的是马啸，三分十秒，中下游的成绩。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯紧随其后，二分三十秒，坦白说玛萨斯还是不太适应地球的重力情况，不过这不是理由，李尔本身厉害。这坎贝纳也确实是地球联邦的佼佼者。完全无视地球的水准还是有点过了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第三个上场的是蒙恬，叶紫苏等女生可是组成了一道亮丽的风景线，为蒙恬加油。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬确实没有让大家失望，两分五十秒的成绩。足够让很多同胞汗颜。很显然蒙恬对机甲的操作也很纯熟。而且精英女性可以提升机甲的灵活性，这方面是很多男机师无法比的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本来已经没有希望的战神学院忽然看到那么一点点希望，由于宙斯学院罗非的失误。给了战神学院机会，追赶阿波罗是没戏了，但是追赶宙斯还有希望。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人的目光都集中在张山身上，张山也感受到了压力，有的时候希望比没有希望还沉重。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;深吸一口气，007的小伙伴们已经在期待了，姚艾伦画着十字架，“满天神佛，阿拉，上帝，都要保佑啊，只要不垫底就是胜利！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山驾驶着机甲开始前进，但还没突进十米，一波攻击没有躲过，机甲打了个趔趄速度一下子降低下来，张山显然有点着急，猛烈冲刺赶时间，结果又被命中，虽然最后完成了攻击，但他的成绩是六分钟，顿时全场一阵哀叹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;离开驾驶舱的张山也懊恼的捶了一下自己。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，年轻总是要付出一些经验教训的，这很正常。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿多尼斯微微一笑，说实在的，前面三个人还是吓了他一跳，只要进入决赛，以李尔的实力可以轻松获胜，失误这东西真是伤不起。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目前战神学院的成绩是十三分三十秒，除非最后一个上场的人在一分三十秒之内完成。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但这是根本不可能的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到座位上的张山抱着头，太郁闷了，关键时候掉链子，谁也受不了，何况以张山的傲气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，最后一个还比吗？”贾马尔笑道，到了这个程度其实无所谓了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好像是替补，若是不想，我们也无所谓的。”阿多尼斯笑道，总算放心了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;泥人还有三分火气，古特也郁闷大发了，“你们最好看看，他就是你们非常感兴趣的王铮。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哦，你是说那个物理系的小子？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，他对机甲还有兴趣？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两位校长还真产生了一点兴趣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卓牧拍了拍王铮，“你可以选择不比。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在这么多人面前丢脸，对日后的成长不好，何况王铮都没参加特训。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“教官，让我试试吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卓牧点点头，“去吧，尽力就好！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贵宾席上，那些来观看的人也是交头接耳，真是可惜，这就是命到了，古特今年走背字。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在时看台上突然想起清脆的声音：“王铮，加油！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;学生们一阵错愕的看向看台，有记者还拍了一张照片，想想标题，可以称作“绝望中的勇气”，毕竟是美女啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是……加毛啊？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个替补，都到了这个份上，谁还有劲儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是贵宾席上又一个人站了起来，“王铮，你小子可要争气，否则以后你就别想去机甲系旁听了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学摸摸鼻子，……这是哪门子加油啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跳入机甲，跟练习机差不多，但是王铮还是有点激动，把装置仔细的链接好，尝试着抬抬胳膊，动动腿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;深吸一口气！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;靠，真是太爽了，这才是真正的机甲，这才是人生！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（骷髅军团的伙伴们，第四更完成，求月票啊！！！）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;感谢求の己、豆天传奇、等待是一种无声的信仰、纤纤jojo、天使霏霏1成为星战风暴的盟主，威武雄霸！！！）