title: 星战风暴 第一章 老贾归来
date: 2015-11-25 23:37:14
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刀尖上的风采！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;剑之暴风女折戟沉沙！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;极限防御的胜利！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;想知道战神一号的防御能到什么程度吗，打开视频，在皎月八代最凛冽的攻势下依然可以做出完全防御。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在这个世界上，擅长攻击的人太多了，但是擅长防守的呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皎月八代的连击就是放在所有高端机甲里都能排上号，这样完美的防御如何做到？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直播vip人数突破两百万，再次创造纪录，而且不是最常见的狂攻，竟然是防守型胜利，正常比赛完全处于被动，但唯一一次出手就结束了比赛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;土豪稣兴奋的连忙冲到王铮的房间，王同学正在做着俯卧撑，似乎随处都可以训练。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣呆了呆，“你不累吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一愣，“累？什么？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣苦笑，所有人都在讨论，刚才这种高强度的战斗，就算是在ct里，两位选手恐怕都筋疲力尽了，别的不说，光是精准的防御一次每一次交手，对心神的消耗都巨大的，但凡玩过的都有这种感觉，越是鏖战，消耗越大，这不仅是体力活，也是脑力活。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚那种段时间做出的极限输出和极限防御，换一个人恐怕都晕厥了，这边竟然还像个没事的人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当我什么都没说，还要继续吗？”严小稣问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“无所谓。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣琢磨了一下，“还是算了，一时半会儿也没什么好对手。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;土豪稣自封狗头军师，别的方面王铮牛逼，但生意经上他才是王道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人结了帐，老板也没功夫搭理他们。每次有骷髅比赛的时候，这里的生意就会特别好，饮料方面的消费是平时的数倍。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比赛的慢镜头被无数人细细的品位，暴风女的狂攻曾经被月球无数的数据控成为绝世剑法，号称理论上的绝杀，从没想到有点会被正面防御下来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整套八十一次位移和攻击行云流水。并不是胡乱的安排，仔细分析里面竟然是有阵法的，解析视频各显神通。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;官方给出的，论坛给出的，民间高手给出的各不相同。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陈秀和姚艾伦一个负责暴风女，一个负责骷髅，很显然这样层次渐进的攻击，绝对不是凌乱，所谓的扑头盖脸。在高手面前都是坑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陈秀把暴风女的连环暴击全部拆解下来，一层套一层，关键地方都用红色的位移标示出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说实在的，弄完的陈秀都被吓了一跳，这九九八十一连环计的位移简直就像是一幅星图。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若不是物理系的，又是过目不忘，可能真没人会意识到。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅军团的超级秀已经小有名气了，他的解析视频跟官方的都不同。有自己的独到的见解，对于暴风女。大家觉得就是瞬间的狂攻，哪儿想到里面还有这么多道道，也没多少人会对一个失败者做研究。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是这幅星图一出，大家都感觉到不一样了，难道只是巧合？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有这样的巧合吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦负责的是骷髅的步伐，结果也是让两人目瞪口呆。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正好是一个反向的星图……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严丝合缝的防御。简直就像演员一样，可是就算平时练习的再多也难做到这个程度啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一场的胜利可是让无数地球玩家扬眉吐气，热情久久不能散去，彩虹野王强森等人自然继续组织团战。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种气势之下，输赢都很开心。连陈秀和姚艾伦也忍不住技痒上场了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每当有重大比赛，在战神盟约的生活社区里热度就一下子上升很多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;生活社区，是虚拟交友社区，同时也可以做机甲零部件、各种纪念品的交易买卖。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;科技发展到至今，虚拟交易在一般物品市场占据到了三成的总份额，已经是一个相当恐怖的市场。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神盟约，以机战游戏为基础，但主要的盈利点还是源自于社区交易以及线下周边，游戏本身主要是积聚人气和用户群。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;同时战神盟约不断革新，保持着引领潮流的趋势，已经是一场生活中不可或缺的虚拟人生，以战神盟约周边为生的从业人群在各国都很庞大。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在地球区，最近一段各种小骷髅的玩偶可是相当盛行，也不知道骷髅长什么样，但根据名字制作q版玩偶可是非常流行。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;像最强王座的强者，每个人都有自己的粉丝团体，相当庞大，同时产业非常关联，其实跟影视明星没什么差别，像比较出名的皇子，人长得又帅，有不少的商业代言，他的直播比赛，女粉丝超过了六成。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也是目前地球区最火爆的选手之一，人气也是顶级的，王铮的视频最近上升势头迅猛，已经可以杀入前十，但还是无法撼动像皇子等人的王者地位，只是已经极大的吸引了众人的目光，要知道皇子等最强王座的成员可都是杀伐数年，经过无数经典的战役才有今天，这小骷髅怎么看都是个新嫩菜鸟，最强的对手也不过就是钻石段位。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;碍于地位，最强王座的人是轻易不会动的，牵一发动全身，赢了没什么光彩，输了可是什么面子都没了，所以更多的人只是观望。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到学校，安美已经在等严小稣了，见到王铮也不客气，“我说王铮，你也不能老霸占我们家小稣，赶快找个女朋友脱单去吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮苦笑，“好好，下次一定跟弟妹报备。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“美美，我跟老大是商议要事儿，赚钱的大事儿。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“切，你们两个能有什么大事儿，肯定去鬼混了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美白了一严小稣，不得不说，现在的安美可是风情无限，浑身都散发着青春和女人的魅力，用艳光四射也不为过，都说感情愉悦的女人是最美的。一点都不假，她最近都没怎么用化妆品，可是状态就是好的不可阻挡。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣长得不帅，但作为男朋友还是很称职的，性格好，出手大方。也算是学校里的小风云人物。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于安美的犀利王铮是已经领教过了，连忙摆手“成，我不打扰你们的二人生活了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还真有点孤家寡人的意思，但实际上，王铮却并没有常人的沮丧，他自己都觉得奇怪，可就是斗志满满，或许从某种角度上说，他和爱娜都是一样特殊的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林回音的天籁演唱会如约而至。出现了上京好多年没出现的万人空巷的情况。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个演唱会内外被围得的水泄不通，作为年轻一代偶像的完美代表，尤其是满足了不少年轻人对于纯真的追求，这方面林回音确实是当世无双，加上阿斯兰帝国的招牌走到哪儿都会受到追捧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神学院、上京大学等高校的学生更是热情无限，校园难得这么清爽。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;007宿舍除了王铮也都出动了，女生那边更是不用说，完全像是节日一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有的媒体都在连篇直播这次的演唱会。走在街上，摩天大楼的巨大屏幕都是演唱会的现场。当真是全城欢唱，来自太阳系其他城市的人也不在少数，虽然现在星际交通很便捷，但跨星球往返还是一笔不菲的开销，但依然抵挡不住歌迷们的热情。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最新单曲notafraid给了所有人惊喜，连一贯挑剔的乐评人都给了赞赏。认为林回音不但长得美，拥有柔美的嗓音，可塑性也极大，尤其是音乐智商极高。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次演唱会还有个最大的噱头，那就是林回音在前往地球的路上。灵感迸发，又创作了一首新歌，将在演唱会上首唱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这可是对地球歌迷的一个巨大鼓舞，谁也没想到林回音对地球的演唱会这么重视，虽然热度很高，但坦白说，地球市场并不大，这样重要的事儿，一般都是放在阿斯兰进行的，只能说，林回音喜欢地球并不是随便说说。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在后台，庞大的团队正在有条不紊的运作着，地球歌迷的热情也确实超乎林回音团队的想象，有的时候，尝试确实能得到大收获。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人都很兴奋，包括林回音，音乐是她的乐趣，也是她的最爱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当大家陷入狂欢的时候，王铮却一个人来到了书店。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;准确的说，是书店对面的一个煎饼摊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个奇怪的天讯，但是王铮却毫不犹豫的来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;煎饼摊上，一个老头正在大口的吃着，煎饼摊的夫妇也很热情。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老贾，你回来了，打算长住吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老贾笑了笑，摇摇头，“有点事情处理，人老了，总要抓紧时间。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，王铮这孩子出息了，现在是战神学院的学生，也不枉你这么多年的教导。“

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两口子是实诚人，一直坚守着老一辈的传统手艺，但识货的人越来越少了，早晨做豆浆油条，其他时间做煎饼，两口子对现在的生活很满意，虽然不是大富大贵，却也乐在其中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大老远，王铮就看到了那熟悉的背景，禁不住激动，父母从小不在身边，老贾就是他唯一的亲人了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;见王铮一溜烟的窜了起来，老贾笑了笑，“小子，这么大了，还这么不稳重。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮大大咧咧的坐下，也不说话，就是盯着老贾。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老贾摸了摸胡子，摆出一个相当霸气有范儿的造型，“怎么样，猜到我是谁了吧，不要太崇拜，也不要太感动。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮翻了翻白眼，伸出手，“臭老头，还钱！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老贾老脸一呆，紧跟着王铮给了老贾一个热情的拥抱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老头，欢迎回来！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（还差四十票就可以前进一名了，骷髅军团的伙伴们还等什么，坐等加三更，这是要high的节奏啊！！！）