title: 星战风暴 第十七章 不完整的……蛋蛋（求月票！）
date: 2015-11-25 23:37:30
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在战场上，不能忽略任何一个对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;真是畅快啊，强森真的是有些迫不及待了，他想睁开眼，看看这些与众不同的朋友。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“强森先生，你的天讯，是军方的。”一个美丽的小护士轻声说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“帮我打开吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我是艾马尔，强森，你恢复的怎么样？”屏幕上是威严的中年男人，肩膀上的将星闪闪发光。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“将军，医生说有七成把握，我一定会归队的，感谢您！”强森坐了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不用谢我，你是个好战士，但这次主要的治疗费是来自于ct的赞助，就我个人而言，也是希望你能重新穿上军装，所以，不要辜负了这么多人的期望。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;艾马尔少将关掉了天讯，天堂岛不是有钱就能进来的，军方也是开了绿灯，毕竟强森是个好战士。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;强森自己也愣了，本来医生是让他治疗期间多休息，可是实在太好奇了，ct是个商业公司，为什么会帮自己的忙？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道只是因为自己打了几场比赛？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这绝不可能！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;带着强烈的疑问，强森还是找客服询问了一下，不管对方理不理他，总要表示一下感谢才对。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没想到的是，很快天讯就响了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“强森先生，我是索伦，ct地球区的负责人。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“索伦先生，感谢你的帮助，我不知道该说什么好。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦微微一笑，“你谢错人了，你的治疗费大部分是来自于骷髅选手的合同，是他要求我们这样做的，当然治愈一位勇士，我们ct公司也愿意承担一部分社会责任。希望你早点康复，可能将来你更多的时间是要执行任务，但还是欢迎你常回来看看。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦很忙，并没有和强森拉家常，关掉了天讯。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;强森静静的躺在床上，缓缓地闭着眼睛。但内心却久久无法平静……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;完成了一场爽爽的战斗，王铮严小稣勾肩搭背的回学校。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“菜红妹这家伙太狡猾了，竟然在这种时候跟小沫告白，唉，可怜的小白菜就这么被拱了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣大笑道，一群人在军团狂搞笑，小沫可是不少人团友的女神啊，竟然被彩虹会追到了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我感觉大家的水平有所提高啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那是，整个军团的情绪都很高。而且大家都开始注意提高，而不是以前那种狂攻乱炸，自然会有提高。”严小稣笑道，“姚艾伦和陈秀虽然自身水平一般，但他们的分析能力确实很强，而且两个家伙好为人师，到处指点，还别说。挺有用的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮微微一笑，刚准备开口。天讯就响了，“王铮，你又跑哪儿去了，立刻来实验室！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……天讯里传来肖菲的咆哮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣乐了，“大王召唤，小铮子。快去吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮苦笑，“不是大王，是女王大人。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚战斗的时候天讯关了，肖菲这爆脾气，肯定要暴走了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮急急忙忙走了没多久。严小稣就接到了个天讯，心道，肯定是亲爱的美美，如此美妙的晚上，战斗之后，是不是应该来段激情呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是一看天讯号却愣了一下，这个号码他是好不容易才弄到的，可是却一次也没用过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……岳晶。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她主动联系自己？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过严小稣还是打开了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小稣同学吗，我是岳晶。”对面的声音很温柔。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣干咳几声，“岳晶同学，什么事儿？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我在上京，想和你聊聊，不知道可以吗？”岳晶说道，语气中含着恳求。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣犹豫了一下，毕竟是自己的曾经暗恋的对象，反正也就是见个面，总不至于把自己吃了吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美晚上确实是找严小稣的，但剧社里有大事儿，她中学时的偶像，当红男星郑克来了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;郑克在战神学院学习过，但被星探发现就直接进入了演艺圈，大红大紫，也成了无数少女心中的梦中情人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的莅临可是引爆了剧团，对于学生们来说，这可是大事件，追星族把剧团围得水泄不通。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;郑克不但潇洒英俊，而且有着青涩学生无法相提并论的气质，那深情的眼神足以让一个心怀梦想的小女生昏厥。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美虽不至于这么夸张，心中也是很激动，所以表演的时候也是超水平发挥。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次郑克以校友的身份来指导一下学弟学妹，可是让整个剧团都为之振奋。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;演出结束之后，郑克主动提出请大家吃饭，可是引起整个了社团的欢呼，这才叫偶像，大牌却不耍大牌，还这么平易近人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美来到地方，却发现只有自己一个人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“学长，其他人呢？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;郑克微微一笑，主动帮安美拉开椅子，“坐吧。”同时看似不经意的抚了一下安美的腰。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“表演很精彩，祝贺。”说着举起了红酒杯，眼睛瞟着安美，这妞的很足啊，当真是个性感尤物。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“谢谢。”安美骨子里还是相当大气的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈，好，爽快，这次单独约你，我也是有私心的，安美，你的表演真不错，很有潜质，我觉得你应该考虑往演艺圈发展，虽然还有点小问题，我觉得积累一点经验就可以了，有兴趣的话，我可以把我的经纪人介绍给你。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;郑克直接抛出重磅炸弹，安美是个喜欢表现的女孩子，她喜欢舞台的感觉，展现自己的美，这方面严小稣也不反对，但是竞争激烈，她也没想到竟然会有这样的机会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美禁不住惊喜道：“真的吗，学长，我真的可以吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;郑克依然是那成熟迷人的笑容，“难道你不相信我的眼光。”说着拉着安美的手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美微微一愣，不动声色的抽出手，“郑先生。好像是有什么条件吧，不妨直说。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哈哈，爽快，你是个聪明的女孩子，我也就不拐弯抹角了，你无根无底。想一步登天总是要有付出，在上京，我就是你的靠山，只要你乖乖听我的，我怎么会亏待你呢！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;郑克的笑容很自然，因为但凡是有这种倾向的女孩都已经做好了这方面的准备，不然现什么，不就是想成大明星，满足虚荣吗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再次见到曾经的梦中女神。严小稣多少还是有点激动，虽然还是那么美，但岳晶看起来很憔悴。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣和王铮都不是记仇的人，尤其是这种事儿，过了也就过了，何况这次岳晶是主动和好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人聊了一些学校的趣事，笑声不断，严小稣也感觉到岳晶像是变了一个人。又成了他的女神。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小稣，听说你有女朋友了。而且还是剧社的大美女，移情别恋的真快，我伤心了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;岳晶调侃道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;平时比较放得开的严小稣倒有点不好意思，“我也很庆幸有人要了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小稣，你和王铮其实都是有才能的人，只是你们看人都不太准。作为女孩子，也作为朋友，我想说，一个野心勃勃想要在演艺圈发展的女人是靠不住的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;岳晶说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣脸上依然是傻乎乎的笑容，“是啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你明白我的意思？”岳晶说道。这家伙怎么还这么愚蠢。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“明白，你说有野心的女人是靠不住的。”严小稣说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;岳晶点点头，“没错，他们为了向上爬会不择手段，包括出卖自己。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“唉，真可怜，苦海无涯回头是岸。”严小稣叹了口气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;岳晶心中暗骂，这家伙怎么还不明白，这时天讯响了，岳晶看了一眼，嘴角泛起笑容，但一瞬间就变成了震惊和愤怒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;豁然站了起来，“小稣，你看，太让人生气了，这个安美怎么可以这样，为了出名，竟然做出这种龌蹉的事儿！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天讯传来几张照片，一个是郑克摸安美的腰，一个是郑克摸安美的手，而安美脸上还带着笑容。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚开始严小稣还真以为岳晶变了，但听着听着就变味儿了，所以土豪稣就讽刺了几句，奈何对方根本没听出来，但是怎么都没想到会有这样的照片。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他对安美很认真，顿时也火气窜顶。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小稣，别难过，你还有我。”说着握着严小稣的手，还轻轻的抚摸着，跟严小稣靠的很近，把严小稣的头往自己波涛汹涌的胸口靠，“小稣，你很棒，以前没看到是我的错，我们重新开始吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在另外一边，同样的故事在上演。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“郑先生，我想你误会了，我们没必要再谈下去了，再见。”安美站了起来，娱乐圈这种事儿不算新鲜，只是没想到会发生在自己身上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;郑克也没想到，这看似浮夸的安美竟然拒绝了他的提议，“小美，你是个好女孩，但富二代没一个好东西，你看。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正是岳晶安慰严小稣的桥段，那波涛汹涌的大胸还给了个特写。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;郑克笑了笑，“活着就是图个开心，那家伙除了有几个臭钱，贼头贼脑，你出了名，钱算什么，何必委屈自己，难道你认为我还不如他？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美拿起酒杯，脸上露出笑容，笑容越来越深，忽然之间，一杯酒直接泼到了郑克的脸上，同时左手抽出碟子直接拍在郑克头上，连招一气呵成，直接把郑克打蒙了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“欺负到老娘头上了，你也不打听打听我安美是什么人，这种雕虫小技，告诉大姨妈那个贱人，有本事跟老娘单挑，少玩阴的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;郑克一抹头，一手的血，怒发冲冠，“小**，你找死！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着就朝安美打了过去，而安美相当利索熟练的一脚踢了过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一声惊天动地的惨叫传出，蛋蛋……蛋蛋……不完整的蛋蛋。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（明五更，豁出去了，骷髅军团的伙伴们，爽了就赞一下，更给力就是来张月票，豪哥们就打赏一下，热血进行时，战斗吧，伙伴们！！！）