title: 星战风暴 第十三章 上帝节奏
date: 2015-11-25 23:36:48
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;移动机甲所产生的受力让肌肉很舒服，这是在ct中很难体验到的，而对于一个战士，身体所承受的压迫力也是一种享受。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有点变态，但这就是战士。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是广场上却是一阵悲叹和议论，尼玛，这都是什么事儿啊，难道战神学院没人了，这小子在磨蹭什么。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮随意的活动胳膊蹬腿，在外面看起来是相当搞笑的，有点像木偶。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;解说员毕竟是自己人，“看来王铮同学需要热身运动，作为最后一个出场的，大家给点掌声，鼓励一下。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心道，这家伙不会是怯场吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;广场上响彻着稀稀拉拉的掌声。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦和陈秀已经蒙上了眼睛，“我靠，这家伙不会就不要逞英雄啊，我们007的英明啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“土豪稣，王铮搞什么，他到底会不会啊，你不是说他很能吗！”安美怒道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣有点怯，“这个，老大是酷爱了，但他没练过吧，也许会创造奇迹……”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;声音越来越小，严同学也有点底气不足。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“奇迹你个大头鬼，明天要上头条了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马啸等人也是面面相觑，悲叹，也罢，跌倒谷底才能反弹，就让战神学院下海吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮同学，你准备好了吗？”解说员感觉到全场都不耐烦了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮比划一个ok的手势。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一声枪响，最后一个开始！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;机动战士的引擎轰鸣中，坎贝纳等人倒是微微一呆，压爆式启动，胆子不小啊，也不怕跌个狗吃屎。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是。随着一声轰响，we冲了出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嘈杂的广场一下子安静下来，这他娘的是什么鬼东西！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;机动战士一条直线杀向目标，完全无视各种阻碍。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;变频移动！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是压频移动！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不是被动的卡别人的频率，还是主动的去改变攻击者的频率，负责阻碍的攻击全部落空。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰鸣的we就像是瞬间腾空的火箭。不可阻挡，而且最关键的是，没有任何大幅度的动作，这才是最快的！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是攻击呢？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;时间来不及了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;怎么才两枪，还差一枪是不够的，哪怕在精准也要三枪才够！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是三枪之后，时间肯定是不够的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道寒光同时命中目标。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;机动战士一个高速旋转，原地转了四圈才稳稳的停住。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神学院的荣耀广场静悄悄的，半响之后。爆发出惊天动地的欢呼声。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一分二十九秒！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上帝啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有学生都疯狂了，最后一刻，绝杀宙斯学院。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神学院进入决赛！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为了节省这最后一秒，攻击目标的时候，镭射的同时，钛金刀已经飞了出去，三十多米的距离，精准的命中目标。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整套动作一切合成。帅爆天啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人都惊呆了，贾马尔和阿多尼斯面面相觑。这是什么情况？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳，老朋友，你也太不够意思了，有这样优秀的学生竟然一直藏着，不到最后都不肯拿出来!”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;贾马尔笑道，眼睛都冒绿光了。这尼玛还同一个人，还是地地道道的地球人，这样的学生可是宝啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最惨的是阿多尼斯，最后时刻，野心勃勃的宙斯学院竟然被淘汰了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;队员们把那胖子吃了心都有了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;胖子抱着脑袋。无助的所在椅子里，这叫什么事儿啊，他只是有一颗爱秀的心，却把自己秀逗了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美等美女都跳了起来，“王铮好样的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“美美，美美，你拽的是我的耳朵，轻点。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣无助的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过很快安美抱着土豪稣就是一个热吻，严同学立刻眉开眼笑了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不错，你们兄弟两个还是靠谱的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马啸等人都沸腾了，全部跳了起来，狠狠的挥舞着拳头，这一刻，内心的某种东西像是被激活了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没人天生愿意被踩！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神学院最大的问题是缺乏领袖！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;缺乏有领导力的人！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马啸不行，他性格太随和了，缺乏野心，玛萨斯不行，他志不在此，战神学院的成败和他关系不大。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一刻，整个广场都响彻着欢呼声。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;欢庆只是片刻，因为还没结束，最重量级的一环就要上演了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最后一场，优胜的两队各派出一个代表，进行机动战士大战。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿波罗那边肯定是坎贝纳，目前他也保持着高校大赛，地球联邦全胜战绩。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而战神学院呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿波罗那边丝毫不用纠结，坎贝纳就是终结之王，战神学院这边可就有点问题了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;特训中，机甲对战马啸和玛萨斯的表现是最好的，马啸毕竟有这么多年的训练和战斗经验，玛萨斯则是实力强横，但现在却忽然冒出一个王铮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚那一串眼花缭乱的动作能否用在战斗中呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还是玛萨斯上比较保险吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我支持玛萨斯，马啸不行，肯定会被坎贝纳虐死的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“为什么不让王铮试试，他刚刚可是力挽狂澜啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“唉，跑得快不代表能打啊，还是玛萨斯稳妥一点。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;学生们也是议论纷纷，不知不觉整个广场不但坐满了，而且人满为患啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;做梦都没想到，最后一刻竟然上演大逆袭，成功的杀入了最后的对战，很多学生是急忙从外面赶回来的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其中不少是从星战中退出来的，内心受虐，他们就去ct中找找存在感。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卓牧也很纠结，“王铮，你以前有过实战吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没有，实习的时候只是操作过。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实在omg实习的时候。也就走过几步而已。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯忽然站了起来，“教官，最后一刻是王铮力挽狂澜，他的动作相当迅猛，我觉得应该由他来完成这最后一战。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;玛萨斯的主动退让，也帮助大家做出了决定。王铮自是无所谓。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实这也是卓牧的想法，玛萨斯确实优秀，可是游离在战局之外，输赢都不会对他有太多的影响。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“那就王铮吧，王铮你带来这最后一战的机会，自己把握，无论输赢，只要打出我们战神学院的风格就好。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卓牧狠狠的拍了拍王铮的肩膀，也有些激动。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坎贝纳早就准备好了。他希望是那个奇怪能跑的小子，有这样的好手竟然不拿出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当王铮从选手席中出来，全场响起了狂热的欢呼声，其实大家的要求不高，鼓励没问题，但多少要给人一点希望。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;失败不可怕，可怕的是怯懦。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;宙斯学院那边则是愤愤不平，胖子更是众矢之的。但是李尔倒是已经恢复了平静，只是望着场上的比赛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;进入驾驶舱。王铮轻轻抚摸着边缘，视窗对接，外面的一切清晰可见，创造性的触感系统，让人类通过机甲把能力发挥到极致。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他终于要战斗了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮不要紧张，坎贝纳的右手很厉害。但你一定要注意他的左手，他是左撇子，力量非常凶狠。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卓牧的声音响起，在最后时刻也要尽到教官的责任，虽然他也不知道有没有用。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮已经不在意这些了。外面的世界已经消失，他只是知道，这一刻，他终于驾驶着活生生的机动战士站在了战场上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在响彻震天的欢呼声中，比赛开始了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;钛金刀出鞘，一瞬间一股战气充斥全场，众人一下子都兴奋了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人类，这个奇怪的生命体，战斗其实是深埋在基因里的本能。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架机甲轰鸣着冲向了对方，轰隆……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;机甲碰撞，发生剧烈的震动，这跟ct中完全不同，在ct中震动是震动，可身体不会有感觉，而这样的冲撞之中，肌肉明显要绷紧，冲击会一定程度作用在身体上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一出手，坎贝纳就明显的感觉到对方对于受力很不习惯，卸力很差。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;钛金刀在阳光下闪烁着耀眼的光芒，一刀刀的轰向王铮，坎贝纳是以大局和细节著称的，一刀就能使出对手的情况，完全可以尽情的展现出自己的实力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是一个给全世界看的机会，为他未来的军官之路铺平道路。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坎贝纳的we在全场跳跃，机甲战斗的攻击方式，坎贝纳已经完全领悟，而王铮驾驶的we完全只有招架的力气，有些狼狈，但却还未溃败。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;全场的加油声不断，爱娜静静的坐着，双手撑着下巴，望着战斗中的王铮，王铮在ct里的能力她已经很清楚，转移到现实呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有的人在虚拟世界可以成神，但一到现实就怂了，无法平移的障碍。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜不认为王铮是这种人，因为王铮已经救过她一次了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然局面很劣势，战神学院学生的气势可丝毫没有减弱，直冲云霄的加油声，这是他们能做到的，给予机师力量。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山也挥舞着拳头，一扫刚才的颓势，“王铮，强控引擎，顶住啊，撑过这一轮他就废了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一鼓作气，再而衰，三而竭！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坎贝纳的攻击虽然凶猛，当王铮踉踉跄跄的防守还是相当不错，当然坎贝纳也有表演成分，对他来说，胜利不是问题，重要的是给那些观察员留下一个全面考察他的机会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是他不知道的是，王铮的肌肉正在熟悉和记忆战斗中的力量。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;眼看又要倒退的we，忽然挺住了，钛金刀强硬的挡住了坎贝纳的力劈。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一来，全场的呼唤声就更凶猛了，王铮知道，该反击了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（爽了木有，爽了就快投票吧，感谢！）