title: 星战风暴 第九章 恋爱就是要傻在一起
date: 2015-11-25 23:36:26
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一公主在成年礼前的愿望就是在战神学院学习三个月，这个愿望虽然有点莫名其妙，可确实不违背法律和道德，从某方面说，最后曝光之后，也对阿斯兰和太阳系联邦的关系有很大好处。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;公主化名王诗诗，她真实身份只有校长一个人知道，古特校长也被突如其来的幸福冲晕了，这跟突然中银河彩票头等奖没什么差别，虽然身份要隐藏，可是未来能带来的巨大影响毋庸置疑，拥有世界一流教育水平的阿斯兰帝国偏偏选择了战神学院，上帝啊，做梦都能笑出声来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人就这样手牵手上完了课，比较幸运的是，下课之后肖菲并没有征用王铮他们，只是古怪的看了一眼两人就走了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一下课，姚艾伦和陈秀就坐不住了，这不能忍啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，你太不够意思了，这位美女……不，女神是谁啊，也不给兄弟们介绍一下。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;艾伦同学后悔啊，今儿上课竟然没有盛装，太失礼了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王诗诗，王铮的远房表妹，没有血缘关系的。”爱娜笑着眨眨眼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦和陈秀面面相觑，仰天长叹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，你这是要逆天啊，不能忍了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“铮哥，真人不露相，露相吓死人，请客吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑了笑，“行啊，晚上，现在要失陪了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个教室的目光都在这里，王铮拉着爱娜走出教室。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;相隔万万里，有的时候王铮做梦都不敢想，希望越大，失望越大，可是她竟然回来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我是在做梦吗？”王铮紧紧的握着爱娜的手，生怕一松开就消失了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜轻轻咬了咬嘴唇，“有这样这么真实的梦吗。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两人就这么看着，王铮知道，他恋爱了，无论眼前的女孩是什么身份，未来会怎样，他只知道，他喜欢爱娜！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大学校园好的地方就是总能为情侣提供美好的环境和气氛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上一次分别，两人的关系还只限于朋友，而这次爱娜一出现，一下子就突破了，也许正因为都觉得不可能才更炙热吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回到阿斯兰的日子里，爱娜的理智告诉她，过去的都过去了，就当成一段美好的回忆，可是越是这样，思念就越无法压抑，周围的人，都在歌颂她的美貌、地位，那一切一切都让她想要逃离。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为什么不可能，为什么不争取呢！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以她来了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“为什么？”说实在的王铮到现在也不明白，他自觉长得不错，可是也没帅到祸国殃民的地步。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有才？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以爱娜的见识，只要她需要，年轻俊杰可以排出太阳系。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“因为你最傻！”爱娜说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;傻？这也是优点吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;女孩子说复杂也复杂，说简单也简单，王铮在不知道爱娜身份和容貌的情况下，出手相助，三百块……就算是三亿，对阿斯兰公主又算什么，可是这确实王铮的全部身家，一个人愿意为你付出全部，你还奢望什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实爱娜也不是没试探一下，在见识到她容貌之后，王铮还能为她着想，确实是触动了她，其实当时爱娜都有些不好意思了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不得不说，后面王铮的渊博确实又给了爱娜惊喜，而面对刺客袭击，王铮的保护，这完全击中了爱娜的心，这不一样的经历，若只是一个正常的故事，可能就结束了，但偏偏两人之间的不可能，让这一切变成了可能。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论是叶紫苏还是蒙恬，都很优秀了，可是因为爱娜在那里，王铮怎么都没有感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;到了私人空间，两人一下子就有说不完的话，爱娜并不住校，还是在香格里拉大酒店。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陈秀和姚艾伦在回宿舍的路上依然有点懵懵懂懂。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“艾伦哥，铮哥是不是高手？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么高手？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“情圣啊，总觉得他深藏不露，我怎么就没有美女倒追呢！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你丫的才多大，哥哥我还是单身呢！”姚艾伦白了他一眼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“看样子我要跟铮哥多学习才是！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这小子太多秘密了，作为一个战壕的兄弟要同甘共苦，有了女朋友竟然到现在才说！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“诗诗姐姐的气质好好，我从没见过这么优雅的女孩子！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陈秀摇头晃脑的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这就是天生丽质吧，奶奶个腿，我们也要抓紧了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不得不说，艾伦同学和秀同学又被打击了一番，这次不能放过王铮，一定要狠狠宰他一顿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是惯例，谁有了女朋友都是要请客的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有爱娜在的日子，生活就像天堂，什么魔方啊，战斗啊，早就抛诸脑后。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下午，严小稣整整石化了五分钟。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我是在做梦吗？”小稣同学捏了捏自己的脸，貌似有感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜微微一笑，“好久不见，严小稣同学。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一向口齿伶俐的严小稣愣是没接上话，一把把王铮拉到一边。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，这是什么情况，难道上帝真的开眼了？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“什么上帝开眼，爱娜……诗诗现在在物理系借读，注意保密。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着王铮满脸的幸福，严小稣也替他高兴，自己这哥们从小就坚强，目标又明确，可是严小稣一直觉得他过得太累了，人生得意须尽欢，叶紫苏和蒙恬都那么优秀，也不知道王铮在等什么，结果……严小稣服了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，你牛逼的，这辈子都值了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看得出严小稣是为自己的高兴，王铮拍了拍小稣的肩膀，“你也不错，听说这次告白成功？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一半一半吧，安美说要考察一段时间，嘿嘿，女孩子嘛，察着察着就成自己人了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣自信的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜大驾光临，严小稣同学怎么样都要表示表示，而且这次跟以往不同了，二对二，严小稣也带了另一半。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;咖啡厅里，安美上上下下的电光火眼般扫荡着爱娜，可是就算用显微镜愣是找不出点缺点。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这世界上怎么有这样的女孩，从容貌到气质，都完美演绎着一个词儿——无懈可击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美着实为叶紫苏愤愤不平，这王铮有什么好，牛气什么，紫苏这样的女孩都敢辜负，女生夜谈也是百无禁忌，以王铮这样的条件，能和叶紫苏好上，简直是祖上冒青烟了，可是谁相待这又从哪儿冒出来一个。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“土豪稣，你今儿怎么这么安静，一刻不听你吹嘘浑身都不自在啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美也觉得奇怪，她和严小稣也出双入对几次了，这人很风趣，话题又多，家里条件确实算不错，但卫生巾企业毕竟有点那个，但严小稣面对调侃却非常自如潇洒，这让安美很喜欢，一个自信幽默的男孩子总能吸引女孩子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然这家伙时时刻刻都喜欢吹，吹的还很有趣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“土豪稣？”王铮愣了愣，禁不住笑了出来，竖起大拇指，“安美，你已经发现他的本质了，看来他是逃不出你的手掌心了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣干咳几声，装逼也得看对象，在阿斯兰帝国公主面前吹嘘，这个严小稣同学脸皮再厚也干不出来啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“诗诗，欢迎你来战神学院，作为紫苏的好姐妹，严小稣的女朋友，我还是要说，你要小心了，你和王铮不合适。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣拉了拉安美，结果被安美一个眼神就瞪了回去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮和爱娜对视一眼，都露出会心的笑容，爱娜最喜欢王铮这一点了，一点都不在意她的身份，她能从对方眼神中看到一个完全的排除身份，而对一个人的喜欢。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那么简单，那么纯粹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种心灵相通的默契，确实是外人无法体会的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;越是这样，安美越是为叶紫苏抱不平。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哥哥，看来我的竞争对手不少啊，你不会见异思迁啊？”爱娜温柔的问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮和严小稣面面相觑，谁敢想到爱娜也有这样小女孩的一面，王铮的心都快融化了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣连忙打圆场，“叶紫苏，你也知道的，中学同学，曙光校友中，我们三个算是比较熟的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美愤愤的在严小稣头上弹了一下，“瞧你怂的，以后你不要叫土豪稣了，改名软酥酥！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这家伙平时鼻孔朝天，见了美女就一点气势都没了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美也没有在这个话题上继续，东拉西扯的聊着女孩子的话题，这个王诗诗话并不多，可是说到一些牌子上的东西，对方很清楚，而对方偶尔提到一个品牌，她都没听说过，阿斯兰毕竟要发达一些，那里生活的女孩子知道的多些也正常。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;喝完咖啡分开，安美则把土豪稣揪到一边，“你这哥们是个花花公子啊，竟然敢一拖三，你是不是跟他一样！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣大汗，“怎么会，我和老大都很专一的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“切，我们寝室的叶紫苏和蒙恬暗地里较上劲了，弄得我和杜青青两头为难，还有啊，他答应的要去美术社做模特，到现在还没去。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣表面上为难，心中大乐，这叫十年河东十年河西，中学时两人数路边的野草，看都没人看，到了大学忽然鸟枪换炮了，尤其是老大这进化速度，直奔宇宙飞船，这敬仰之情绝对如涛涛江水一样连绵不绝。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大不是在忙特训吗，肯定是忘了，放心，我提醒一下，男子汉大丈夫说到做到，他要是没时间去，我替他去！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣拍拍胸脯说道。