title: 星战风暴 第四章 学霸又亮了（求月票）
date: 2015-11-25 23:37:17
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲搞研究的时候还喜欢听音乐，随着旋律她会进入自己的节奏，一旦进入研究的世界，音乐会消失，但实际上依然存在，会达到一种共鸣，这是肖菲喜欢林回音的地方，

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在阿斯兰帝国，除了皇族，地位最高的就是科学家，阿斯兰能有今天，就是掌握着大量的高科技，而这些都是科学家带来的，当初也向肖菲发出了诚挚的邀请，但可惜肖菲没有答应，尽管如此，阿斯兰科学院依然给了肖菲很高的评价，认为此女必定成为科学界的一颗璀璨的明星，结果没几年，肖菲就用事实验证了这一点，由于年纪不大，也是s级的基因，几乎物理学科都要提到她，稳入世纪百大科学家的行列。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林回音更敬佩肖菲，物理的世界关系到人类的发展，那么深奥的东西，她可是看不懂。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲以前在阿斯兰留学呆过一段时间，对阿斯兰也很熟悉，两人的共同语言太多了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在这时，肖菲的天讯不合时宜的响了，她是设置了屏蔽，除非是特定的一些人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这么晚了，这小子搞什么飞机？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小艾伦，你最好有重要的事儿，不然看我怎么收拾你！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖老师，相当的凶狠。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦汗了一个，“这个，博士，王铮说他把空间移动定位方程式推出来了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲边和林回音说话边听着，脑子一时间有点当机，“推了就推了，……什么推出来了？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“空间位移定位方程式。”姚艾伦已经激动的稀里哗啦，这都是什么事儿啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“肖菲姐姐，发生了什么事儿？”林回音大眼睛眨了眨。这事儿跟王铮又有什么关系。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，我的一个学生，你也认识，好像他在空间位移定位理论上有了突破，我要回去看看，回音妹妹。没事儿的话就多留几天。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲的心已经飞走了，拉着林回音的手也有点恋恋不舍。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这个，我要和团队商量一下，姐姐有事情就先去处理吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好的，你也好好休息，今天的演唱会实在太棒了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲越看林回音越可爱，忍不住抱着回音的俏脸亲了一口，亲的林回音俏脸通红。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个坏姐姐真是色啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲几乎是火箭的速度赶回到研究室，007的英豪们已经在坐等肖菲的回来了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮也把第一段认认真真的推了一遍。这是他的推法，跟老贾的不同，至于孰优孰劣也不好说，因为老贾从来不在这方面发表评论，更喜欢让王铮自由发展。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲也是相当直接，把外套一扔，就投入了研究之中，边看。边叫，“把我的装备拿来！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;理论推算。还要建模预演，预演成功才算是成功了第一步。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;建模相当复杂，可就不是一般的学生能做到的了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲边看边笑，一会儿还毫无形象的笑，但无论怎么样，肖美女都是那么性感迷人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个过程花了不少时间。王铮只能坐着，姚艾伦和陈秀也在研究，但是他们的速度就慢太多了，想要看懂很费劲。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;半晌，肖菲忽然走到王铮面前。气势逼人，眉目中神采奕奕，“小家伙，你是怎么做到的？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮耸耸肩，“都是老师教的好。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮暗指的是老贾，但肖菲哪儿知道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小家伙，真会说话，让姐姐奖励一下。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着真的抱着王铮，给了一香吻，沁人心脾的体香和丰满的**差点让王铮都没有反抗的余地。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦和陈秀目瞪口呆，这尼玛，有没有天理啊，这艳福。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咳咳，博士，我上报有功，是不是也可以奖励一下？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;艾伦同学大胆说道，这年头开口三分利，说不定有机会呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲瞪了一眼，“敢吃老娘豆腐，不想活了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“还是我的小铮铮靠谱，考虑一下做我的男朋友吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;跟肖菲时间久了，大家都了解这位“粗犷”的美女老师，公共场合非常严肃，私下里可是什么玩笑都敢开，有点像个疯狂大姐姐，其实更迷人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮吓了一跳，肖菲大笑，“看把你吓得，小样，等你长大点再说吧，省得人家说我对未成年人下手。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“博士，我的这个推论行吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“理论我已经看过了，有八成把握，我们趁热打铁开始建模，建模成功就有了九成把握。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲说道，越看王铮越爱，科学一道有的时候是挺不公平的，成功需要百分之一的天赋加百分之九十九的努力，但决定成败的却是那百分之一的天赋。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲其实在推论上也有了心得，但却没有彻底完成，而没想到的是，自己的学生却已经完成了，这是一个比自己还天才的存在。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马科斯也是连夜赶来，本来都睡了，结果被肖菲一嗓子就吼清醒了，也就是马科斯博士的夫人也了解肖菲的个性，不然还真以为发生什么事儿了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马科斯一听消息，哪儿还有什么睡意，这都是科学狂人类型，立刻把团队都叫醒了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一堆人赶到了实验室，这次姚艾伦和陈秀也得到了参与的机会，能够经历这个过程，对他们的未来提升也有极大的帮助。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不知不觉中，王铮竟然成了这个团队的核心，他和肖菲之间的互动几乎是一点就通，不断的举一反三，而两人说的很多东西，别人可要反应半天，这个团队，放眼整个太阳系都是一顶一的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马科斯感慨啊，这是要逆天的节奏，这小子是从哪儿冒出来的！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦和陈秀竟然也分到了一部分任务，虽然是以学习为主，但对两人也是极大的鼓舞。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“铮哥，好厉害！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这小子是神了。整天不紧不慢的，都是底子顶的，厉害！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦是个不服输的人，也不得不服气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮和肖菲的辩论中也不断改进着方程式，他的推论还是有些问题，虽然结果是没错。但重要的不是结果，而是过程，过程才能引导科技进步，他的环节上出了问题，但肖菲把这个纠正了，最终的结果，还是跟老贾的一模一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于这个像爷爷一样的老头，王铮也是打心眼里佩服。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实王铮问过，这样以他们的名义弄出来好不好。图科.艾伦却摇摇头，对他来说，这样才是最重要的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有工作人员都跟打了鸡血一样，花费了一个通宵，竟然就建模成功了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮自信是肯定成功的，老贾说了就肯定没错，只是他还是感觉到差距，自己还是嫩了些。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旦关键环节通了。其他方面就简单的多，整个实验室里都响彻着欢声笑语。大家一起开香槟庆祝。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲可是毫不吝啬的当众给了王铮一个香吻，又调侃王铮做她的男朋友，引得全场鼓掌，王同学心里暗道，这些都给你存着，早晚有一天把利息都讨回来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖美人太喜欢欺负他了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有了这项理论的成功。在项目组建的份额上又不一样了，参与投资的公司肯定要让出更多的份额，但即便这样他们也心甘情愿，毕竟风险一下子降低很多，从一开始的水中捞月。到现在已经能见到大饼了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这项技术最可怕的地方就在于，在军事上可以应用战舰机甲上，在民用上，能为星际旅行提速，这毫无疑问，是掌握国计民生的大技术。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个成果一公布，想要参与的公司肯定会趋之如骛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而目前的团队也就是未来的团队基础。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于第二阶段和第三阶段，需要王铮自己先弄懂之后才能实行，同时老贾也叮嘱，这两个杀手锏也是为了和财团谈判的重要筹码。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;团队运作起来之后，王铮倒没什么事儿了，他和张山按部就班的参加训练。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卓牧和罗姆为他们量身打造了训练计划，跟传统的有很大不同，更注重实战性，力图在这次的ig选拔赛上杀出重围。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗姆安排的机甲装卸绝对够这几个年轻人喝一壶的，又脏又累，这跟战士有关系吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在罗姆的世界里，一个不了解机甲的机师就是个半瓶水。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮、张山、蒙恬、章如男开始了他们的机械师生涯，在这方面没有捷径，罗姆对他们倾囊相授，他是真的希望教出几个好学生，让那些蔑视地球的人知道，地球也真正的机械师，也有真正的机师。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林回音的新单曲“盲战”在此刷新了她自己保持的记录，空降十一个榜单的冠军，这次的风潮来的更惊人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风格有很大的变化，从说唱一下子转到了高亢的抒情，不得不说，味道十足。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然这背后还是有一点质疑的，主要是针对mv的取材，银河系不少一线国家，对于mv取材地球有点抱怨，有这么多强大的国家和战士，偏偏找地球，只能说林回音在这方面真外行。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好在地球毕竟顶着个母星的光环，评论家也不好太过，忘本可不好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ct总部，已经第一时间联系了回音的经纪人，商讨代言项目。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实以ct的庞大规模，一般的明星都不在他们的视线中，以前也没有特别注意林回音，光靠名气没用，但林回音这两首单曲的实力确实不容小觑，一个大合同正在等着林回音。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而回音琢磨的还是王铮，这家伙到底要做什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战士？科学家？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（继续战斗，骷髅军团的伙伴们，你们是最强大的，求月票！）