title: 星战风暴 第十章 享受血与火的刺激
date: 2015-11-25 23:37:43
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;洞顶的两只镰刀扎戈呼啸而来，轰……!

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;四个巨大的镰刀爪子插入地面，碎石乱飞，王铮已经跳了起来，多么熟悉的感觉，石头蹦在脸上的感觉也是那么的爽，而且，更真实！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;噌…···

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;合金刀插入了镰刀扎戈的头部，其他的扎戈蜂拥而至，镰刀疯狂的挥舞着，而王铮在刀锋中跳跃中，只要一出手，就有一只镰刀扎戈倒下，刀刀要害，而且力度绝对到位，不会给对手挣扎反击的机会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要知道虫子的生命力很顽强，哪怕这里这种家养的，也很猛，攻击要准确，伤害要足够。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是一会儿的功夫，五只镰刀扎戈就倒在了地上，而王铮却像是闲庭信步一般。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;合金刀在手中旋转着回到刀鞘，这刀用的，像是玩刀十多年的刀手一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我们似乎弄错了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没错！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这次要热闹了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人对视一眼，显然都看出了彼此的想法，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮这个变数投进来，就会打破平衡，而这正是他们想要的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不好！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个体型了大了一圈的镰刀扎戈杀了出来，每个洞穴都有一个虫子

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰隆……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两把巨型镰刀躲了下来，轰…···

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;合金刀猛烈的一阵，架住了扎戈的镰刀爪，镰刀扎戈嘶吼着，想要把王铮撕成碎片。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间，对手消失了，两把镰刀插入了地面，而王铮的合金刀已经插入了虫子的身体，瞬间如同旋风的般的转身，蹭蹭蹭······

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一排排刀光过去，巨型镰刀扎戈的爪子全部落地，如同一个龟壳一样趴在地上·一动不动，脑袋和爪子非常整齐的掉在一旁。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;稍微一运动就有点饿了，王铮的合金刀切开扎戈的腿，相比身体上的肉·这里的还没那么恶心，怎么说呢，有点像呕臭了的咸鱼，但确实能填饱肚子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;像是运动后的点心，王铮慢悠悠的把四肢硕大的腿肉吃光了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;津津有味……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;监控室的三位将军从头看到尾，一言不发。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但看得出，他们都觉得恶心。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;传说·在人类和扎戈族战斗最胶着的那个年代，有不少战士就是这样存活下来的，但到了这个时代·真不敢相信还有人能做到。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我提议，把他列入候选人名单！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“同意！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“同意！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人从没有这么一致过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几乎同时三位将军同时转身吼道，“不准玩阴的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔关注了一会儿蒙恬，然后不断搜索着全局，尤其是一些那些非主力，主力的情报已经很齐全了，目前这种状况也看不出太多的东西，但是非主力的资料可没那么详细，说不定会有意外的人才。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但凡能来这里的都是有一技之长的·战斗实力并不是最重要的，只要特点鲜明，能为团队提供帮助也是可以的·对于一个领袖，把手中棋子的力量发挥到最大才是王道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不断的观看着，可是总觉得遗漏了什么·一时又想不起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们慢慢看吧，我去睡美容觉了，若是发现好玩的记得分享。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈心摆摆手说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿克琉蒂斯微微一笑，“我也先走一步了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一天都是比较简单的试探，稍微了解一下也就差不多了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈心和阿克琉蒂斯表示了之后，塔罗斯和拉东也走了，盯着屏幕看着没有营养的战斗也是很无趣的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔淡淡的看了一眼四人·“随便，总要有人留下。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵·果然是地球人，什么时候都要面子，就算这样将军也不会给你加分的。”拉东笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“只要别出卖我们就行了。”塔罗斯冷冷的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毕竟将军们是让他们观察的，说走就走，总归是不好的印象。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔淡淡一笑，不置可否。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;四人离开，李尔依然静静的观察着，屏幕不断切换。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一夜显然对大多数人都是个不眠夜，十三人退出，总的来说，实力还是很不错的，面对突发情况，还算能冷静的应对。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;清晨，当第一缕阳光照亮了恶魔岛，王铮睁开了眼睛，都快生锈的身体好好活动了一下，又能吃饱睡好，相当不错，只不过食物确实难吃了点。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;掏出一个果子，三下五除二就吞了下去，全方位的保持身体的状态，只要是能吃的就不能太挑剔。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;伸了个懒腰，王铮从树上跳了下来，白天显然是寻找队友的好时候，恶魔岛的情况比他想象的要好很多，昨天晚上追了两个洞穴，却并没有发现太多的虫子，而且都是最低等的镰刀扎戈，以他的经验，似乎还是弱化的，远没有野生的那么凶狠。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在魔方里，骨头给出过各种奇形怪状的玩意，有他的见过的，大多数他不知道的，但实际上，当品种接近的时候都大同小异。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恶魔岛从空中看着不大，实际上确实非常广袤，虫子出没是不分白昼的，但这些虫子有些听话，王铮其－渴望遇到一些的，走了一上午，完全相当于溜腿了，什也没碰到。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过运气还是不错的，王铮抓到一只野鼠，个头很大，挺肥硕的，这玩意在恶魔岛绝对是美味了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;找了一些干树叶，匕首不断交错，打出火花，升起火堆，有镭射枪生活要方便的多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;去掉皮，合金刀一串，很快就发出滋啦啦的声音，香气扑鼻，比起昨天的虫子肉，简直就是天堂的美味啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学的口水也是哗啦啦的往肚子里咽，就在这时树林里窜出三个人，也是盯着鼠肉，肚子咕噜咕噜直叫，显然已经一天没吃东西了，战斗紧张都是非常消耗体力的，闻到烤肉的味道真是挡不住，但这老鼠才一斤多点，王铮一个人也不够吃·何况四个人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过王同学还是愿意分享的，反正他不愁吃不饱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是这三个人对视一眼，忽然掏出了镭射枪，“战神学院的小子·趴下，把手举起来。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一愣，这有点……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哥们别怪我们，识时务者为俊杰，自己把手环启动了，退出吧。”三人的镭射对准王铮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本来以为他们只是为了肉来的，结果竟然是想减少对手·还真有创意。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实不光是冥王学院的人，不少人在做这种事儿，跟虫子斗是一种方式·但他们的竞争者并不是虫子，而是人类。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对手少了，他们入选的机会就大大提高，何况没人说不准这么做，只要不杀人，不就没事了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连王同学都觉得这些人很聪明。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“很可惜啊，我不打算退出，你们要杀了我吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为首的一个人挥了挥手，另外两人拔出合金刀朝着王铮走了过去·“别乱动哦，杀人是不会的，但是打残你可别怪我们。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小子·怪就怪你运气不好，地球人更适合喝喝茶打打牌聊聊历史，ig不适合你们！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说着抓向王铮的手腕·只要启动手环，王铮就会直接淘汰。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一把刀架在脖子上，对面是一把镭射枪，但是王铮一脚就踢了出去，同时手捏住了刀，对方忽然想发力，却发现纹丝不动·瞬间就被夺了过去，紧跟着刀就飞了出去·不远处的持枪的学员惨叫着握着手臂，刀已经插了上去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;咔嚓，跟王铮纠缠的学员，胳膊断了，王铮摁下了他的急救手环，第一个被踢出去的还想跑，却被王铮拎了起来，直接摔在树上，王铮不紧不慢的摁下了对方的急救手环。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“原来还有这么好的方法，我怎么就想不到呢。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你，你别过来，我会上军事法庭告你的，你知不知道我是谁

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑了，“我不需要知道你是谁，来，听话，让我帮你把刀拔出来。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;武器还是需要的，多了三把合金刀，三人颓废的坐在一起，不用多久就会有人把他们带走。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有一种狠是虚张声势，有一种才是真的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;临走时王铮当然记得把自己的午餐带走，看来敌人又多了一种。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第二天，虫子没出现，却又有十五人淘汰，来自于内斗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这点让蒙敖他们都哭笑不得，不过倒不介意，确实是在规则内，谁要是被淘汰，只能说运气不好，人活着，运气也是很重要的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这小子下手挺狠的，眉头都不皱一下。”德拉马克说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，换成是我绝对不会这么便宜他们，这小子很果断，一点都不像地球人！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈无情笑道，越看越欣赏，他最厌恶的就是地球人的婆婆妈妈和月球人的假正经，恩怨分明才是真理。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这小子的警惕心很高，你发现没有，那三人出现的时候，他的站位。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙敖笑了笑指着屏幕，看似随意，但身体有明显的绷紧状态，戒心很高，作为一名战士，就是要对环境有危机感，任何陌生的存在，哪怕是同类也都可能是敌人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是吗，但是他还是有些惊讶，我猜，他是打算和这三个人分享猎物的，啧啧，好奇怪的孩子，能享受残酷，却有团队的本质，奇怪，奇怪！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;德拉马克注意的却是另外的方向，仁慈和善良在军队是不需要的，但是人性的一些本质是改变不了的，一块鼠肉明显不够分，但是四个人吃虽然吃不饱，却能维持一定的战斗力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个领袖，不能太自私，至少德拉马克是这么认为的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（未完待续）