title: 星战风暴 第十七章 忐忑
date: 2015-11-25 23:35:57
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老板，赢了，赢了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“赢你一脸，贾斯汀赢不是很正常的，这家伙早不出来晚不出来，这个时候来打脸。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦哼哼道，一想到这个脑袋就痛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不是，老板，骷髅赢了，还是用贾斯汀的招儿把他给虐了，直播人数突破了五千，论坛快要炸掉了，点击率已经过十万了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦几乎是从椅子上弹起来的，他的老腰像是回复到十八岁的青葱年代。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这怎么可能？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;确实，这怎么可能！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如同一枚深水炸弹，把很多人都炸了出来，与龙神007一战不同，毕竟大家只是猜测，很多招式玩家也都可以模仿的，但一杆红旗很多人都知道，而且可以把疯狂侩子手用到这种程度肯定是贾斯汀，这家伙性格还是很爽快的，私底下跟朋友在一起的时候也不避讳。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而贾斯汀就这么被一个籍籍无名的号给做了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;视频正在被无数玩家观看，很显然，这人刚开始并不适应沙漠的环境，有些动作新手玩家都有体验，当初他们第一次进入沙漠也是这样，一脚深一脚浅，摔倒的也不在少数。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是骷髅似乎就适应了，这是何等的适应能力？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道是演戏？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是这样的话，这也太逼真了，都可以拿银河奥斯卡了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;慢镜头的疯狂侩子手对击更是暴力，这么劲爆的对攻就算是高级区也是罕见，两人都把战神一号的功能发挥到了极致。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而最后的应变更是让任何人都想不到，竟然是头槌……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以应变著称的贾斯汀就这么被一头撞死了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;暴力中单的陌路，骷髅神绝技再现！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最新绝技——上旋疯狂侩子手解析！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;传说上路，下一个是谁？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁能阻挡骷髅的前进！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;………………

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学一边吃泡面，一边查看天讯账单，擦，一毛钱都没看到，这是怎么回事？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样下去，泡面都吃不起了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天讯滴滴答答的响起，是叶紫苏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“紫苏啥事儿？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏哭笑不得，此时的王铮嘴里还塞了一筷子泡面，他在家里就吃这个？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没事儿就不能找你了，小晶不在，我一个人也没意思，一起去唱歌吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮汗了一个，“咳咳，这个很危险啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么了？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小时候我一唱歌把邻居家的小动物都吓昏了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏忍俊不禁，“放心吧，我抵抗力很强，而且我唱歌很好听。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还别说，接触下来，王铮觉得叶紫苏挺不错的，女孩子有点小傲气很正常，了解了之后，也是可以做朋友的，何况还是同系的同学，中学一起，大学也一起，满不容易的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;结果证明，王同学确实不适合唱歌，尽管他还挺喜欢哼哼呀呀的，可把叶紫苏笑翻天了，什么淑女形象都抛到了九霄云外。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个月眨眼过去，尤其是生活无比充实的王铮，战神学院开学就有身体测试，尤其是针对军事系的学生，若是太差的会被直接淘汰，王铮也不敢懈怠，毕竟他还是非正轨如雪的，不能掉链子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;omg上京总店此时上百名员工正在为十个年轻的维修技师加油助威。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“罗姆大叔，王铮才学了一个月，是不是有点太急了?”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人群中，叶紫苏有点担心的说道，omg会定期举办维修大赛，以激励技师们，虽说没有禁止实习生参与，但结果是可想而知的，而这次罗姆却给王铮报了名。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗姆意外的看了一眼叶紫苏，“小丫头，你这么费劲把他弄进来，难道不知道他的实力？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏微微一愣，王铮的实力？她觉得王铮是个努力认真的人，可是这跟天赋没什么关系，何况他的基因数实在是……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“丫头，别太迷信基因数了，那只是个参考！”罗姆说道，最初的时候他不太愿意接手，但耐不住叶紫苏这丫头的恳求，谁想到竟然捡到个宝。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比赛开始了，十个参赛选手都是来自上京以及周边地区的优秀技师，王铮算是里面最面生的一个，这次比的是训练机核心部件的拆卸。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;十个人迅速登梯，年纪都是在三十岁左右，王铮在里面确实很稚嫩，但是王铮的速度可一点都不慢。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏也在看着，王铮像一个老手一样迅速上手，快速的拆卸，罗姆摸着胡子频频点头，这小子一点不像个新手，关键是不怯场，有的人平时训练可以，一道了比赛的时候，一紧张就软了，看得出王铮反而更兴奋。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小丫头，这小子是可造之材，不过当技师可惜了，虽然我没见过什么大世面，但我敢说，这小子绝非池中之物！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗姆对王铮实在是太满意了，叶紫苏心中也是砰砰跳，什么叫没见过大世面，在解决机甲疑难杂症这方面，罗姆是专家，也是omg的王牌，轻易不出手了，其实罗姆早就可以退休了，只是因为喜欢，所以一直留在omg，其实战神学院曾经聘请他去做客座教授的，做一门机甲系的选修课。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大叔，其实你真的可以考虑一下战神学院的建议，您可以把更多的技术传下去。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，你当我不了解你们现在的年轻人啊，眼高手低，怕脏怕累，出风头一个顶俩。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗姆说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大叔，这不是有王铮这样的学生吗，您需要的就是把这部分培养出来！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏继续怂恿到，罗姆这样的资深技师，且在圈子里有相当影响力的是拥有omg股份的，若是他能出任战神学院的教授，对omg的品牌形象也是一件好事儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啧啧，小丫头，别以为我不知道你打的什么算盘，……不过，有点道理，让我琢磨琢磨。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不得不说，王铮确实让罗姆对这些“高材生”另眼相看。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;时间一分一秒的过去，王铮第一个从机甲上跳了下来，十八分六十五秒，上京店的最新记录诞生了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;罗姆大笑点头，“不得了，这小子平时最好成绩也就二十五分，典型的临场爆发型！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;裁判已经拿着仪器检测组装情况了，没一会儿就比划了一个ok的手势，下面的掌声就更猛烈了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“名师出高徒！”叶紫苏也拍着手，这确实是一个意外的结果。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学大大的松了口气，终于拿下了，实习工资加上奖金，学费够了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦最近如同热锅上的蚂蚁，给骷髅不知道发了多少条信息，奈何石沉大海，他一直在琢磨哪里做的不好，但是做梦都没想到是因为那微不足道的奖金！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ct的第一笔奖金是立刻发到，但后面的需要积累到一定额度才会一次性发放，他哪儿知道某人正当着米下锅。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮全身心投入，罗姆传授的也很用心，这样吃苦耐劳不怕脏累的年轻人，谁不喜欢，关键是，罗姆看得出这小子是发自内心的喜欢。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最终王铮取得了练习机维修比赛的冠军，并打破了罗姆自己保持的一小时十三分的记录，王铮用了五十九分钟，第一次进入一个小时之内，王同学上蹿下跳的能力真不是一般人能相提并论的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最让王铮高兴的是，这一个月的起早贪黑都是值得的，他终于不用为学费发愁了，时间很短，收获很大，王铮对机甲的基本构造有了了解，可以说是知其然而且知其所以然，还交了叶紫苏一个朋友，其实女神并不像外表那样高不可攀，交朋友还是要看感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有个方脸胖子不是说过吗：缘分啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣和谢雨欣也都回来了，离开学校的这段时间每个人都发生了变化。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣的脸更方圆了，但是严小稣的蜕变是大的，这次火星之行让他大开眼界，现在严小稣反而有些感谢岳晶，若不是她，严小稣可能还浑浑噩噩的不知所以的活着。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谢雨欣倒没有多说他的经历，他一向如此，但看得出，这次的出行也让他充满了斗志。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神军事学院开学了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神学院门口人山人海，各种华丽的磁浮车停满了街道，到处都是热情洋溢的师兄师姐。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其是师兄们，爆发出前所未有的激情，眼睛如同镭射枪一样扫荡着人群，一旦发现目标，立刻冲上去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;多么青春靓丽的学妹啊，这年头先下手为强，后下手喝汤，这不，志愿者特别多。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但王铮、严小稣、谢雨欣三人站在那里半响也没见个半个人搭理。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人就这样看着战神学院的大门，“这门太破了，等我有钱了，换个银河系最华丽的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮和谢雨欣相视一笑，“王铮，我不相信你每次都考六十分是偶然，这次希望能和你公平较量一下！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谢雨欣突然说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一愣，“放马过来！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人分头报道，王铮来到了机甲系，招生老师扶了扶眼镜，“你确定你是机甲系的，这里没有你的名字。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮同学愣了愣，这个，应该不是忽悠吧？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老师，麻烦再查一下。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮是吧，让我查查，……你是物理系的，走错了，出门右转直行三个路口，下一个。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮有点蒙，这是什么情况，不是说好机甲系和物理系双学位吗，难道……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮找到了物理系的教学楼，问了很多人才找到了肖菲。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“博士，为什么机甲系没有我？”王铮盯着肖菲，有些焦急，他可不想整天跟一堆数字打交道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲抬起头微微一笑，“淡定点，坐。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“博士，这不是闹着玩的，我记得你答应的，我可以在两个系学习。”王铮头晕了，他已经错过了参军的报名。（未完待续）