title: 星战风暴 第十九章 秀翻全场
date: 2015-11-25 23:38:27
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要承认，袁龙是年轻人，其实根本没必要在ct上这么炫，可是作为一个诺顿人，崇尚的就是正面击溃敌人，尤其是发出宣告，更是诺顿人的傲气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚那一撞确实激起了袁龙的傲气，对方明显也是同一个水平的，装逼装到这里，那他就要以更装逼的方式战胜对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;诺顿人，陆战之王！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;数据一出，看不懂的人也懂了，这是ct的常识，但凡能用物理攻击打出1000当量的，就属于“大鲸”，意思是说，别跟对方玩，不是一个重量级，人家压都能压死你。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁会想到，第一次出征诺顿星就遇到这种人？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚燃烧起来的骷髅军团的伙伴们也呆了，这是极限攻击，这种当量，完全是殴打小朋友啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“诺顿星人太不要脸了，竟然出动ig高手！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠啊，有没搞错，ig也玩这个，玩也就罢了，有本事凭技术，蛮力算个毛啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“奶奶的，是不是用战神一号的人都会战神附体啊，这攻击力，叼炸天了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“诺顿星专出陆战王牌机师，银河系出名的，偏偏跑到诺顿星去秀不是自己找不自在吗！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;钛金枪猛然一震，一群蠢货，就知道看攻击力，攻击力算个屁啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这三枪的精髓远不在攻击力！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“地球人，你们真的只适合躲在历史中怀念，以后出来混的时候睁大眼睛，别找错地方！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙说道，对方看样子是被他的攻击吓到了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大力士一如既往的冷漠，静静的看着对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙要出手了，他的枪尖轻轻颤了一下。一个微小的角度。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然后对面的大力士的身体也微微动了一下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙的瞳孔一阵收缩，战神一号微微的一个调整，枪尖稍微偏了一点，……可是对面的大力士的角度也跟着调整了一下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙皱了皱眉头，巧合？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连续做了五次起手式的微调，但对方不经意的一个动作就让他无语。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从六连击到闪电三段突进。重要的不是后面的猛击和攻击力，这些都是可以练出来的，关键是第一下的冲击，角度要正，这是可以让对手无法闪避的关键。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;根本不会有人注意到这个关键点，到目前为止也碰不到对手，这才是袁龙骄傲的地方，就算遇到比他更凶猛的对手，也顶多力量比他猛。不会有人破解。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是对面这个……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号的调整幅度越来越大，因为他一动对手就卡他一下，卡的他又恶心又愤怒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是不可能的，他自己都尝试过破解自己的招式，完全无法判断，调整太细微了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直播室里是安静的，ct两个部门的工作大厅也是鸦雀无声，龙王一秀又要惊爆全场了。诺顿星的最强技术即将推出，肯定会引发学习模仿热潮。就等那一下了，他们似乎已经看到了大力士变成了一堆废铁。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可是战神一号怎么了？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时议论声开始增多，直接突死就完了啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时，大力士把铲子一扔，对着对面的战神一号勾了勾手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙感觉脑子一热，快要炸掉了。这尼玛还有比这个更狠的挑衅吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮不明白，怎么就这么多人看不起地球，人类不都是从地球走出来的吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道这些技术没有地球文明的影子吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;任何一种技巧都是可以从人类武学历史中找到根源，对手的三段突是不错，但也就是不错而已。破绽很明显啊，伪装的起手式，这在高手面前就是垃圾而已。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么叫梅花桩，极限的技术和心理才能掩盖自己的破绽，王铮都不敢说自己的招式不可挡。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两面的直播观众都在窃窃私语，当王铮把铲子一扔的瞬间，太阳系直播人数迈过了一千五百万的大关。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是这可把众多支持者的心也跟着掉到了地上，那么凶猛的突进，你没铲子防御怎么行？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大力士最拿手的就是旋转铲子啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道他想咬死对手？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对面那个白痴怎么了，刚刚那么牛逼，一枪突过去就完了，犹豫什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙咬着牙，无论怎么调整，对方似乎都在卡他一下，可是当对方连铲子都扔了，他已经忍无可忍了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肯定是巧合，怎么可能看穿，那都是电影里面的鬼话。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杀~~~~~

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号狂暴突进，气势比刚才更凶猛，就在战神一号即将启动，还未启动的瞬间，大力士也动了，甚至更早一步。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种闪电突击最大的优势在于凶猛的冲量叠加，攻击中的变化是有预判的，超出预判的范围是无法变化的，因为杀出的瞬间都是一气呵成。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是要被骨头敲死的招式，出招留三分力，当全力施展的时候就是玩命的时候，基本也是送命。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;啪啪啪……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号迅雷杀到，钛金枪化成一道银光轰了出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大力士做出了移动，可是战神一号也调整了方向，强横的操作。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而瞬间，所有人的眼珠子都弹了出来……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;近在咫尺的一枪竟然捅歪了……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随便从观众里面拉个人都不会捅歪的一枪。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那一刹那，袁龙如同被迎头浇了一盆冷水，彻底凉透了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;交错的瞬间，他甚至感觉到对面的机师在静静的看着他。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;啪啪……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两步错身，战神一号手中的钛金枪不见了……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;半秒之后，袁龙看到了胸前的枪尖……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅win。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;双方的观众都鸦雀无声，只有慢镜头在回放。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;袁龙竟然大意失荆州，太过自信，捅偏了，阴沟里翻船。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你……怎么做到的……”这是对袁龙信心的一个摧残，他无数次设想过可能性。但根本找不出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大力士缓缓捡起了铲子往下侧挂一放，“想学吗，来地球吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学无奈的耸耸肩，他也二了一把，本来是打算试试对方这冲击的力道的，结果较真了。用骨头的话，就是欺负小学生不能提供任何战斗能量。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;退出了ct，王铮揉了揉脸，若是尝试着挡挡对方的三连枪有可能让自己的旋转铲子提升一下，擦……后悔了，王同学真想跟对方重赛一场，要不，我这次站着不动，你再打一套试试？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旁的土豪稣也冲了过来。呲牙咧嘴的，“老大，你太叼了，**爆了，这心理战无敌了，这货就要狠狠的抽，让他装！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;土豪稣手舞足蹈，但看王铮的表情好像很懊悔。“……怎么了？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“唉，难得碰上一个好手。应该给他点机会的，太可惜了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮摆摆手说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣同学吐了个泡泡……这个……你还让不让其他人活啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等等……这什么意思？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地球和诺顿星呈现两种截然相反的状态，索伦淡淡的摇摇头，“当真是不做死就不会死。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;确实惊险，但谁想到关键时刻，骷髅竟然使出了一个大招嘲讽！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个过度自负的人。一旦被嘲讽，就可能失误，结果对手还真失误了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“去，换一个标题，吊打诺顿ig小学生！”索伦说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老板。这样……会不会有点打脸啊？”工作人员都有点小不自信。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这叫以彼之道还施彼身，我们大地球区要崛起了，运气无敌！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好嘞！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过评论区则是另外一番谈论，“袁龙怎么会失误啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是不是突然身体不舒服啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“地球人运气也太好了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠，太不爽了，都扔武器放弃了，竟然也能捡到一场胜利。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“要求重赛！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“卑鄙，地球人就会用这种恶心的心理战，敢不敢真刀真枪的打一场！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;…………人们自动忽略了选手的对白，只相信眼睛看到的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连绝大多数太阳系的观众都觉得运气好，笑谈骷髅关键时刻的心理战术，牛逼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是有些人却笑不出来，甚至感觉到有点冷。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这根本不是心理战，袁龙显然也不是一个这点承受力都没有的蠢货，任何一个ig选手，在心态上都是遭受过磨砺的，除非人马星系军方都是猪。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陈秀和姚艾伦心中也有疑惑，两人在做解析视频，慢镜头之下，依然是偶然，这……好像没什么可做的，虽然赢了，但只能说是精神上的胜利，或者说对方有点太笨了，这么轻易的亮绝招，还这么容易受刺激。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“艾伦哥，要不这一期我们就不做了，跟官方也没什么差别……艾伦哥？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陈秀赤着双脚说道，暑假的日子实在太好了，由于得到肖菲的赏识，他回家之后也特别有地位。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小秀儿，过来和姐姐玩吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小秀儿，别整天看那些没用的，来和我们一起游泳吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“二姐，三姐，我在忙呢。”陈秀头也不回的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;落地大窗，外面就是大海，风光秀丽，而院子里还有一个露天游泳池，两个美女正在游泳，这时又一个丰满的女孩子跑了过来，手中端着饮料。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“大姐，小秀儿整天对着电脑会变宅男的，把他拖出来和我们一起玩吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们两个不要整天欺负弟弟。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;陈秀无奈啊，他从小就没有女孩子喜欢和他玩，就是因为这三个漂亮的不像话的姐姐，女孩子来一次就自卑，所以他终于上大学了，摆脱了三位美女姐姐。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“秀儿，你把速度在放慢三倍，然后从一开始做角度分析，我觉得有问题，这家伙不可能无缘无故的犹豫，没有道理。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（下一更晚上，骷髅军团的伙伴们，求月票求赞求打赏，感谢！）