title: 星战风暴 第十六章 菜红妹，一起滚床单吧
date: 2015-11-25 23:37:29
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;系统终于打出了超大号的提示，那声音也是无比高亢，尾音很长，还带着旋转直冲云霄。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在无数的地方，人们振臂狂吼，已经不需要词语了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而人们最关键的是那火焰镭射的暴击下，战神一号怎么能安然无恙。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在vip直播室里，所有人还是保持着冷静，这是直播的好处，因为你人在其中，还没有解脱出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;视野中，机甲出现，一切都变慢了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火焰镭射暴击组，是激光剑！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;激光剑挡住了八次攻击，变频步伐躲过了五次，皇子自己打空了二十六次，两次命中，但都不是要害。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vip直博中有不少是ct地球区的高手，由于涉及到皇子，不乏职业战队的，都被这样的冷酷和恐怖操作惊呆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这简直就是机器人一样的分析。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直播室一直是平静的，没有声音。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;良久良久，一个年轻人叹了口气，“若是皇子采用精准打击，或许有一线机会。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“换成你，你会吗？”另外一个人长得很像。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;双胞胎兄弟，地球区最默契的组合布莱尔兄弟，最强王座中兄弟二人占据了两个席位。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没人会想到，这样的攻击还能去分析去闪避，这已经超出了正常人的范畴。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔的瞳孔放大，一言不发的关掉了屏幕，整个大厅都陷入了黑暗之中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那样的选择，不是愚蠢，就是绝对的强者。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“少爷，查出来了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“说。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“数据显示，对方表面上是地球，但有亚特兰蒂斯的影子。这是最高敏感界限，我们不好在继续下去了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;黑暗中的李尔摆摆手，亚特兰蒂斯，谁这么无聊会在地球区折腾？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;惊叹！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;绝世之作！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神降临！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪怕是再多的溢美之词也无法来形容这场比赛，与以往的狂热不同，战斗结束。各大vip区域的反应是震惊，震惊到已经无法用呐喊去表达了，显然这一战会在人们心中留下难以磨灭的印象。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而骷髅军团内则是可以称之为放纵的呐喊，职业选手算个毛，照样打爆你们！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹和野王是当之无愧的英雄，什么是配合？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么是团队？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本质就是人人为我，我为人人！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们已经做到了最高境界。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比赛结束，骷髅同学消失了，但是彩虹还在。他接受了采访。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“彩虹，大家很想知道，你们是怎么交流的，听说你们没有配合过，可是大家发现你们的默契这么好，你们是怎么做到的？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹微微一笑，“信任！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么团队？信任就是王道！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老鹿，你脸色不太好啊。”彩虹作为骷髅军团的一员肯定不能就这么放过老鹿。有恩报恩有仇报仇啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老毛病了，休息一会儿就好了。”老鹿像是受了委屈的小媳妇。忽然发现，他的预感竟然比别人还准的，他奶奶个腿啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“彩虹，恭喜你们取得胜利，在这个时候你有什么想说的吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫笑道，这个时候她更可爱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹脸微微一红。“小沫，你能不能当我女朋友？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫也没想到他竟然会在这个时候说这个，而整个骷髅军团都笑翻了，彩虹同学这个……好害羞啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫脸也红了，但答案是肯定的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那边的严小稣也笑翻了。拉开王铮的门，“菜红妹太好玩了，他这下完蛋了，等着被调侃到天荒地老吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“菜红妹，人家喜欢你，能不能做我女朋友啊？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“菜红妹，我们一起滚床单吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;………………

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;野王是闹的最欢的一个，这一战是他有生以来最痛快的一战，个人的胜利有时真的很渺小，团队的力量才是最强大的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在这里，你找到的不仅仅是个人的认同，还有大家的认同。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“各位观众，直播到此结束，接下来是比赛的解析，感谢大家的收看，在此为比赛双方的精彩表现喝彩，谢谢大家。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小沫鞠躬说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ct工作大厅，所有工作人员集体欢呼，这胜利真是太牛逼了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，真是捏一把汗啊，我看到战神一号暴露出来的时候，心都凉了，我的年终奖啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这就叫做艺高人胆大！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我觉得这就是真男人，纯爷们，骷髅恐怕也没有绝对把握，但是男人就要担当！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“没错！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“太过瘾了，第一次感觉这份工作也挺爽的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦笑了笑，“好了，汇报数据，我要整理一下上报。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，突破三百五十万，目前还在上升，以这个速度，很可能可以突破四百万！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个数据一出，再度引爆了整个工作大厅，这将是业余比赛中，人数破纪录的，堪比职业大赛的焦点战役了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老板，我们给什么标题，业余战胜职业？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦摇头，琢磨了一下，“有一种无敌叫做信任！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹要替骷髅挡，是他知道骷髅可以赢得比赛，而骷髅把彩虹扔到空中的时候，他肯定也是相信彩虹可以干掉对面两个，否则，两人依然要一起完蛋。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在关键时候的相信，才是真的信任。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这场比赛的重要性，不言而喻，谁也不会拿来开玩笑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;工作这么多年，勾心斗角已经成了本能，可是索伦却从这里感受到了其他的东西，消失多年的东西。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大胜了，这个计划到今天可以算是成功，向来董事会上又要来一场战斗，但他从中也感悟到了勇气。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;放马过来吧！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;周围的员工望着索伦也带着崇拜，这气势是从来没有过的，他们可以这么努力去准备，也是源自于对索伦的信任。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在ct的风云排行榜，骷髅战队和星皇战队视频以火箭的速度蹿升首位，这在长期被职业战队霸占的风云榜堪称奇迹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而在vip的直播中，人数依然在持续增加，这一战是在太牛逼大发了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;皇子竟然在一次业余战中使出了他为职业联赛准备的超级大招！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然失败，但皇子的实力毋庸置疑，战皇电光戟和电磁引力系统完美结合，这是多么富有想象力的强杀能力，若是这一招胜利，那皇子毫无疑问要占据头条，可惜，差之毫厘，这一招却被无情的破解，似乎在骷髅眼中，一切奇思妙想都是被扼杀的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对王铮来说，任何所谓富有想象力的连招，还真不如实打实的好用，首先他从不会惊慌失措，其次你见过的，王铮体验过了，你没见过的，王铮也“享受”过了，所以所谓纯技术的提高，很难对王铮造成冲击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而实际上，论技术，皇子极富想象力的电引连招，面对战神一号神迹般的抵挡镭射和盲点排雷也是黯然失色。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这在地球区已经超乎寻常的战斗力，即便是职业选手也要相形见绌。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;或者说，骷髅本身就是职业选手？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是打动更多人不仅仅是技术，还有骷髅战队的合作，这是天然合作，很多战队是安排好了谁牺牲，谁主攻，但在这里，没有！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当战神一号把暴风神鹰拉开，扔到空中的时候，无数伙伴们就暴走了，这才叫团队配合！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有一种战斗叫做经典，花个十块看到这样的比赛，完全是超值的享受。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅军团的人数再一次出现了爆发式的成长。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次除了骷髅，彩虹和野王也是狠狠的露脸了，谁能想到，野王曾经被锤子虐成狗，但这一次却充分发挥了辅助的作用，关键时刻做出了最正确的判断，而且无比的果断。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;彩虹无疑是大大的露脸，很多人都认为骷髅军团里都是些菜鸟，整天就是叫叫，谁想到彩虹一个白金段位的新货色，竟然可以和lucky对抗不落下风，更是在关键时刻终结了比赛，忽然发现，他完成了三杀，干掉了lucky、锤子和皇子，就算在职业圈里也罕见的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这要是没有足够冷静的心理和过硬的技术，就算骷髅有通天之能也没用。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;胜利带来的勇气让菜红妹像小沫表白了，在无数的欢呼声，小沫答应的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是一个勇敢的家伙。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每次的战斗都是节日，骷髅军团里调侃声一片，小沫也到了，菜红妹和许沫同学可是被调侃的天旋地转。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;诺坎普生命岛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是地球外的一颗卫星，属于太阳系联盟，这是人工太空城，虽然是太空城，但却拥有着太阳系最好的医疗条件，又称天堂岛。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;强森正在接受最好的治疗，他的情况比较复杂，一般地方都无法彻底治愈，花费又高。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;强森关掉了天讯，刚刚他也听完了整个战斗的解说，心中也是为兄弟们高兴，其实他真不认为这场战斗有胜算，难度太高了，彩虹和野王肯定都是超水平发挥了，人的潜力是无限的，在一定的刺激下，是可以发挥出超强的力量，只能说骷髅的带动性极好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是让强森没想到的是，大概皇子也没想到，一贯喜欢终结的骷髅竟然做了辅助，这样吸引了皇子和锤子所有的注意力，若不是他们想卯足劲儿非要打爆战神一号，结局不会是这样，而作为一个辅助，锤子的注意力竟然都在一个人身上，失去了大局观，绝对是失败。