title: 星战风暴 第三章 哇，好大一只骷髅啊！
date: 2015-11-25 23:35:43
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮回到家，照例先做了一遍八段呼吸法，不然心情真没法平静，说不打击人是假的，能不抑郁，王铮都觉得自己很神奇了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道真去做学问？一想到整天坐办公室写写画画，王铮就一阵头晕，他真没这方面的想法，尽管他认为科学家是人类中最伟大的群体。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目光落到了桌子上老贾送的礼物。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮一跃而起拿起了礼物，这玩意不大还满沉的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;撕开外面的报纸，露出的盒子却让王铮有点意外，银sè的盒子竟然是金属的，看起来很高档，跟老贾可有些格格不入，王铮有点期待。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;盒子打开，里面是一个黑黝黝的铁块，……有点像小时候玩的魔方形状，但这是什么东西。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翻了翻，盒子里面连个说明书都没有，王铮盯着铁块，敲了敲，擦……实心的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;咬了咬，……还挺硬，牙差点咯掉了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这玩意啥用？暗器？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这么沉砸人脑袋上应该可以敲个半死吧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;该不会里面是金子做的吧，小财迷立刻撩起衣袖一阵猛擦，万一擦掉黑皮里面是金光灿灿的一片呢。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学自己都笑了，这是自己收到的第一份成年礼，哪怕是一个废铁，他也很感谢老贾。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然一阵刺痛，这铁块摸起来很平滑，却忽然之间擦破了皮，而且像水蛭一样在吸他的血！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;猛然一甩，却没有甩出去，蓦然一阵金光爆shè，王铮有种被磁浮车撞飞的感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尼玛……这是怎么了，就算演悲剧，也要给点铺垫啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是王同学最后一个念头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;滴答滴答滴答……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;似乎是水滴的声音，王铮缓缓睁开眼，周围一片黑暗，这是什么鬼地方，额头一阵刺痛，……身上的零部件都还算完好无损。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;默默下面，似乎是某种地面，冰凉的，周围黑咕隆咚的什么都看不清。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有人吗，能开个灯吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮小心翼翼的问道，他这辈子就没遭遇像今天这么多古怪的事儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰~~~

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间眼前一片白光，王铮差点把眼都晃瞎了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好不容易恢复了视觉，王铮又被眼前的东西差点吓掉了三魂六魄。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他的面前，几乎是鼻尖碰鼻尖的站着一个红sè的……东西！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅啊~~~~~~~~~

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷骷髅髅啊啊~~~~~~~

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间里响起了轰轰烈烈的回音，差点把王铮震昏掉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嚎叫了一会儿，发现没人搭理他，某男也有点不好意思了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身处一个四周都是洁白方格子的封闭房间里，对面站着一个像是机器人的东西，但真不知道是谁设计的，竟然是骨头架的样子，美观点会死啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是什么鬼地方，有活的吱一声！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮吼道，今天一天遭遇的，比前面十五年都离谱，这最后的更离谱，自己怎么来到这个奇怪的房子的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“基因检测开始！”骷髅型机器人忽然伸出了手，一道红光笼罩了王铮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;还好……不痛，就是有点痒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没多久，王铮的眼前出现了一串信息。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮，男，原始基因保存完整，十五岁零十个月，基因评测数——18！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个数字最醒目。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮想要骂人了，尼玛，不带这么欺负人的，二十八就已经够丢人了，这怎么隔了几天又掉了十个，在这么下去岂不是跟猪一样了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一定是噩梦！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅型机器人却忽然打了个敬礼，“恭喜王铮通过评测，评分是天才，拥有战神潜质，执行率百分之百，是否启动超级战士计划！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮脸红了，“咳咳，不要讽刺我，无论我天赋多差，都是父母给的，我很感激他们！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“本测试不存在误差，是否启动超级战士计划！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;机器人一丝不苟的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沟通无碍，王铮很快弄清楚了，这是什么倒灶的兰特帝国的超级战士系统，专门选择优秀人才进行培养，魔方就是个特训空间，时间流逝几乎静止，这也是兰特帝国征服宇宙的大杀器，……但银河联盟根本就没什么狗屁的兰特帝国，更不存在时间静止的技术，天方夜谭啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“喂，谁在恶作剧，放我出去，不然老子可要发飙了，信不信我告的你倾家荡产！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮决定严肃一点，三秒钟之后，王同学信了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅机器人来了一轮非常畅快的电击，武力有时候还真是最具有说服力的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;望着骷髅机器人压迫式的眼光，和那闪烁着雷光的手炮，王铮毫不犹豫的选择了超级战士计划，识时务者为俊杰，这也是家训。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“超级战士第一阶段启动，匹配功法！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间中浮现两个银sè的光球，在王铮身上不断的扫荡着，这次有点痛，王铮也是好奇的瞪大了眼，眼前的一切当真梦幻，老贾到底在搞什么飞机。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“归一诀”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间中出现了三个中古字，现在已经很少见了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“恭喜您，匹配归一诀，万法归一，兰特帝国十万年历史上只有三位得以匹配此功法，第一阶段修行任务归元觉第一重天——三十二段修行法！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅型机器人的身上出现了三十二光点，王铮终于明白为什么要这个形态了，还有什么比这样更清晰的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在另外一个平行空间，人类发展走的是另外一个方向，科技存在，但更重要的是发掘内在力量，同样是对基因测评，方向不同，结果也是截然相反。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;简单说，一个身体辅助，科技为主，一个身体为主，科技辅助，但王铮觉得似乎那边更恐怖一点。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅机器人解释的很详细，似乎它觉得这种方法很难理解，但王铮觉得真的很清楚，这东西跟家传的八段呼吸法有点像，只是更复杂一些罢了，王铮三岁就被老子用棒棒糖诱惑开始练呼吸法，谁想到竟然可以用在这里。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是否启动经脉贯通术？”骷髅机器人问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一听贯通这种潜藏粗暴的用词，王铮就有种不妙的感觉，“咳咳，可以选择否吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不可以！”机器人双手多了一堆银针，闪闪发光。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;擦，那玩意有三十多公分啊，他要做什么！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“尼玛，不能选择还问我个毛！”泥人也有三分脾气，王铮发飙了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;噌噌噌……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对牛弹琴，三十二根银针瞬间插在了王铮的身上，当时王同学就打了一个寒颤，……但感觉似乎还好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在三秒之后，空间里再度响起了王铮的嚎叫，每根银针的后面都跟着一根银丝，强烈的电流注入王铮的体内。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“根据电流走向贯通穴位，jing神引导！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮已经处于半昏死状态，但偏偏又昏不过去，但想要运行功法什么完全就是痴人说梦了，身体已经完全不受指挥，但这时，从小练就的八段呼吸法开始自动的运行，奇妙的引导着电流，从八段扩展到十六段，再从十六段扩展到三十二段，每冲击一个穴位，王铮的痛苦就减少一分，也不知道过了多久，王铮的意识渐渐的恢复，开始将意念集中到冲击穴位上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终于当三十二个穴位全部贯通形成一个完整的循环，电流消失了，紧跟着就失去了直觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;等王铮再度睁开眼时，眼前还是那个骷髅机器人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“恭喜士兵王铮，创造了最新的觉醒记录，十天完成了初步循环！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;机器人一丝不苟的赞美道，还打了一个标准的军礼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听着赞美，王铮却丝毫不敢掉以轻心，眼前这骷髅机器人说话客气，但下手太凶残了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我可以走了吗！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这段时间，你要巩固功法，完成第一重天，同时也有一些针对xing的战士基础训练。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;机器人说道，也许是想让自己表情尽量温和一点，竟然露出一个人xing化的笑容，但……好吓人！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然机器人并不懂得人是需要休息的说法，紧跟着就开始了训练。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;马步！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尼玛，任谁蹲上一天，也有种去死的冲动，以前他也训练，俯卧撑，长跑，短距离冲刺，但都在正常人的范围，其他的事情这机器人看起来对他挺尊重，但一旦开始训练完全就是个——魔鬼！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一天，王铮忍不住问了，“我这样一直半蹲就能成为超级战士？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对不起，您的问题超出解答范围。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学放弃了，其实他能感觉到这对平衡是有点好处，但至于吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旦开始，不能停止，王铮动作一不规范就要遭受电击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;比蹲一天马步更糟糕的就是蹲六个月！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮怀疑自己的腿是不是都要走形了，关键是枯燥的，枯燥的抓狂，抓狂之后就会发现，修炼归一诀是唯一可以打发时间的事儿，王铮真觉得自己的乐观jing神发挥到了极致。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;六个月之后，机器人终于给他换了一个项目。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间中多了一堆圆柱，王铮的任务就是在圆柱上走来走去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪儿根亮，就要立刻上去，因为原来的那根会消失，消失会怎么样？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不会怎么样，就是从大约六米高的地方掉下去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;掉下去痛吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那是一个死去活来啊，王铮觉得是个梦，但是痛起来要人命，只是骨头的红光总是可以把他治好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人类的潜力总是在为难时刻被激发出来，为了不摔成神经病，王铮就跟袋鼠一样每天跳来跳去，三十二段归一诀也逐渐纯熟。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个月之后，王铮非常得瑟又潇洒的在桩子上跳来跳去，据说这个叫梅花桩，其实就是一种数字和图形的排列，王铮在脑子里标记好，一切就变得简单起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“骨头，这玩意没挑战了，哥已经无敌了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是！”机器人总是简单直接。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然后柱子还是柱子，只是直径从二十公分，变成了十公分。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;六米还是那个六米，只是地面上变成了密密麻麻钉子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尼玛，哥有密集恐惧症啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（新书求支持，求打赏求推荐票，年度作者作品开始了，大家都有免费票，随手点一点，星战风暴，绝对是心灵至高享受的热血风暴，十年品质保证，感谢^_^）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;;