title: 星战风暴 第八章 小鹿，你妈喊你回家吃奶了（爆！）
date: 2015-11-25 23:36:08
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咦，不错啊，不愧是亚洲区前十的磁暴卫士，小偏移的技巧很jīng妙，战神一号最后的几乎没了。”小鹿笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一枪也让所有人一惊，但是紧跟着就是扼腕叹息，可惜啊，刚刚张浩没开能量盾，差一点就命中，现在能量盾也开了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能量盾开了，张浩也不能浪费能量，对着王铮躲避的地方就是一阵狂轰，碎石漫天。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号的身影跳到了空中，……完全是找死……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镭shè出手，磁暴卫士刚想攻击，机甲一阵猛烈震动，被击中了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;偶然？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚准备换机，轰隆，机甲又是一阵晃动，这是落地的战神一号忽然不闪不避朝着对手平压过来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰隆！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰隆！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;磁暴场确实可以干扰shè击辅助！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是若是机师不需要呢？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是机师是神枪手呢？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;磁暴场确实可以对镭shè造成一定的偏差！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但若是机师可以计算这种误差呢？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是机师做出shè击提前量呢？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;理论上是可能的，可现实中无人能做到！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镭shè命中能量罩，打得磁暴卫士不停摇晃，但张浩使出强制控制，稳住中心，只要一次，就可以把对手打成废渣！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;时间就是一切！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算可以命中，但以战神一号的输出，没个十多枪也是没用的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;磁暴卫士的增幅镭shè枪已经举起，轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个世界都为之安静，一道光束在磁暴卫士的镭shè枪中爆炸，但……这不是shè出的，而是战神一号的命中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;局面大逆转！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;镭shè枪炸裂，磁暴卫士成了一个手无寸铁的漂亮妹子，战神一号继续挺进，那些在评论区捍卫最后希望的玩家，感觉自己要燃烧了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;每次攻击都打的磁暴卫士晃动，张浩一声爆吼抽出合金刀朝着战神一号冲过去，他要在能量盾爆之前，冲到对手那里！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号不闪不避，依然一枪接一枪的轰着。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两架机甲的距离就剩十多米了，第八枪，磁暴卫士的能量罩爆裂。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;六米！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一枪爆头！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;九枪！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅WIN！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人的耳边只有系统激情昂扬的祝贺声，还有眼前的火花。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这都能赢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时屏幕的一角突然切出了小鹿，此时这位一流解说能拿着牛nǎi，只是吸管插到了鼻子里，下意识的吸了一口气，差点呛个半死。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;评论区此时火热一片。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小鹿，你妈喊你回家吃nǎi了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“快点吃牛nǎi盒，我们等着看呢！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;………………

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战斗结束了，但事儿还没结束，张浩打开了公共频道，他之所以让人暴露身份，就是想趁机出名，谁想到会是这样的结果。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“有bug，战神一号的镭shè攻击至少要十次以上才能击破能量罩，这是计算过的！”张浩说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚只要在多撑一枪，输就是对手了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顿时观众也是一阵窃窃私语，这倒没什么人注意，但确实有人做过这样的测试，越是到了高端区，攻击的伤害计算就越jīng确。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;像战神一号这种大陆机，更是好测。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;难道这个战神一号有问题？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时的索伦如同打了兴奋剂一样，“立刻给出解析视频！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没人比索伦更清楚，这里面没问题，既然没问题，那就肯定是技术上的因素！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无论支持还是反对的，甚至包括解说小鹿都在等待着，身为专业解说，他也清楚，以战神一号的镭shè攻击力，击破这样的能量盾至少十击以上，若是打击的位置不好，甚至需要更多的攻击。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;解析视频出现了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;评论区的吵闹也暂时平静下来，所有动作被放慢。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号的出手就有点偏移，但正因为这点偏移才能击中，说起来容易，但实际上违背了机师的习惯xìngcāo作，不在慢镜头下真的无法想象，战神的一号的镭shè有多的jīng准！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但这时，已经没人在意这恐怖的校正能力和jīng准度，问题在于，确实是九枪。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁都知道九枪是打不掉护盾的，何况有一枪还是打在镭shè枪上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然后这时紧跟着的解析出现了，除了打在镭shè的那一枪，其他八枪竟然都在同一个位置！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;能量叠加消耗定律！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当同一个位置遭到连续攻击，能量消耗会变大。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;解析上出现了能量护盾的消耗百分比，在第七枪之后，护盾只剩下百分之八，第八枪打掉了护盾的残余能量正好爆机。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;极限攻击！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是差了一点点，刚好打掉护盾，无法对机甲造成致命伤害也不行。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是神迹！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一连串的偶然才能形成的一个必然，一个环节出错，都是一个失败的结果。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，骷髅赢了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时直播中又出现了一幕，小鹿一声不响的撕开牛nǎi盒，一半半的往嘴里塞，……他真的把牛nǎi盒吞了下去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最后一口是靠着水才塞进去的，那表情跟便秘了十天一样。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旁的工作人员也不知道是受到了指示，忽然说道：

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小鹿解说，广大玩家想问你一个问题，你如何看待这场比赛？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小鹿整理了一下表情，“咳咳，好吧，我承认，我差点吓尿了，这是神cāo作！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无懈可击骷髅神！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;你们全上当了，其实骷髅同学是远程输出！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;揭露CT最大秘密——战神一号才是隐藏全能机甲！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王同学正在回想着自己的收获，魔方对于这一战是有感觉，但看样子感觉不是很大，这收获还没在军训的时候多，刚才那一战的难度确实也不大。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;别人看的万分惊险，其实在对手的镭shè枪被打掉之后就已经结束了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;至于那对磁暴场的计算就更没什么了，王铮最擅长的就是数学和空间的判断，一枪出去就能计算出磁暴场的干扰度。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;唉，其实若是出枪速度在快一点，总八枪就够了，也许这样战斗能量会多一点，王铮也觉得自己需要更努力一些，这样简单的战斗都不能打的好一点。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;检讨了一番，王铮付了帐离开。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若是他的这番心情让对手感知到，大概再也不会玩CT了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老板，最终在线人数付费人数四万六，创造纪录了！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个办公室响起一片掌声，索伦这才发现自己浑身是汗。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尽量让自己的表情轻松一些，“大家辛苦了，接下来的任务就是想尽一切办法联系到骷髅!”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“放心吧，我们会坚持不断的联系，他总有一天会感觉到我们的诚意！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦非常沉稳的回到办公室，关好门，然后兴奋的像个小孩子一样跳了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;真他娘的太爽了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;周末大早上的爬起来只看一场比赛那怎么成，肯定要爽几把，然后大家就发现排位里怎么这么多人选战神一号？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在观看了骷髅的战神一号神cāo作之后，大家觉得其实战神一号这款机甲很强力，其实除了没有能量盾之外，攻守平衡，虽然武器少一些，但也可以更专注于周围的环境，做出最直接的判断。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是可以成神的机甲。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然后所有激情四shè的小朋友都上当了，很快输得裤子都没了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那叫一个惨烈，因为很多攻击他们躲不过去，而更多的时候，高举钛金刀的他们还没等放下就已经消失在一片火花之中，当然也有cāo作比较好的，在一个猥琐的角落朝着对手发起了狂攻，一顿爆shè之后，发现对方机甲的护盾都没打掉，然后，迎接的就是火花一片。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神一号，还是战神一号，它只是训练机。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只有用了它的人才明白，这他娘的哪儿是机甲啊，完全就是坑！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;专业一点的玩家都要建立军团，这是一种荣耀，当然围绕一个强者建立一个军团更是核心意义，当今最著名的一些军团都是如此，若是围绕几个强者就更好了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但稍微有名的一点的也是必须有钻石级高手坐镇，同时必须设定严格的准入制度，培养优秀新人，只有这样才能延续军团荣耀，同时军团的名气也会越来越响。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而今天，一个特殊的军团诞生了，这个军团叫做骷髅军团，跟其他军团不一样的是，这个军团对于玩家的能力没有任何要求，而且名义上的军团长还不在里面，最重要的这家伙是谁都没人知道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但重要的是，凡是加入这个军团的人都相信奇迹。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个军团刚刚建立，就涌进数千人，……准确的说是数千菜鸟。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时王铮刚刚的战斗视频，已经首次进入了太阳系CT搜索榜的前一百，而且是唯一的一个新人视频。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;高手太多了，王者争霸里面更是jīng彩不断，但即便是这种情况下，这样的比赛也足以进入，不得不说，小鹿也是个猛男，竟然真的把牛nǎi盒吃了，也变相的提供了一个机会。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在前面的比赛里面，所有人都认为骷髅只会近战，毕竟作为一个专业的选手都会集中连一种方式，贪多不烂，何况以战神一号的配置，镭shè枪几乎是摆设，但这场战斗告诉所有人，野百合也有chūn天，以后谁还敢说战神一号shè不死人！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;相比近战的能力，骷髅的远程似乎更是深不可测。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这一场比赛根本不过瘾，尤其是那些尝试了之后被狂虐的玩家，只能回来再看视频充电，充好了之后再战，然后被虐成马。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但不知怎么，心里还是热乎乎的，每个男人都有一颗成神的心。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过由于这种情况有些普遍，倒不至于引起对骂，同伴心里还有点念想，万一匹配到骷髅呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尤其是涌出一堆“真正的骷髅”、“骷髅大号”、“骷髅00”等等，总是让那些心怀侥幸的小朋友yù哭无泪。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那叫一个虐啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（这难道都不赞一下，哈哈）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;;