title: 星战风暴 第九章 结算牛奶盒
date: 2015-11-25 23:37:59
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;令大家屏住呼吸的事情发生了。!

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几乎在火焰山五代炽焰刀旋转起来的同一时间，战神一号的合金战刀也同样的旋转起来，嗡嗡嗡，化成一道钢铁的风轮。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个时候，还在模仿，这可是烈家的能力，是绝对个人专属，无从模仿，就算动作再像，细节再到位，没有烈家特殊的能力，最后结果就是画虎不成反类犬。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈广表情严肃，对方竟然还真的学了起来，而且，是同步，而不是他做完之后的复制，这是在搞笑吗，这是只有烈家心法才能做到的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火焰山五代手中旋转的风火，忽然向后一收，刀身三分之一，浸入了岩浆当中，机甲的能量盾瞬间展开，轰，岩浆如同受到了某种刺激，竟然沸腾起来，火焰涌入剑身熊熊燃烧起来！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到这一幕，火星粉丝们轰动了，他们也是第一次见到，火焰浪客的这一招，竟然能额外借用岩浆的火焰，这是绝招之上再进化，威力显然比过去更加恐怖，这几乎确定了烈广的烈家子弟身份！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;几乎是同时，战神一号手中合金战刀的风轮也向后一收，浸入岩浆当中，瞬间，数千度的熔岩高温瞬间将合金战刀的表面引燃，岩浆轰然涌起，像是一道瀑布一样跳跃着。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就是地海火风空中的火焰操纵！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不会吧！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;频道当中，数百万人同时屏住了呼吸，看着战神一号的这个动作，都搞不清发生了什么。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这两个人是bug？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没人比烈广更震惊了，对方竟然也能引动地火，这简直是不可能的事儿，难道对方也是烈家子弟？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不可能，绝不可能，这肯定ct中的假象！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰嗡……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火焰山五代炽焰刀向后狂斩，空气都在这一斩中爆发出空爆的响声。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道火光如同火龙一般炽烈斩出，汹涌霸道，如同活物一样吞向战神一号。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是无敌的烈家火焰刀，龙炎爆！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;独一无二！！！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火星连接进来的浪客粉丝们眼睛都冒火了太值了，这和平常见到浪客绝招不一样，真正的火龙，这是完整的烈家火焰刀，！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈家万岁，浪客无敌。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在火星，烈家的崇高地位是无与伦比的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;与此同时战神一号也是有样学样，钛金刀挥出！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两位解说都已经沉默了，这已经超出了他们的解说范围这种人是不可能也不会出现在ct中的，偏偏就出现了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;面对咆哮的火龙刀光，王铮难得面色严肃，他正在从对方的招式中体悟火之力的运用，招式要慢半拍。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;瞬间钛金刀旋转回拉，转身一扫，此时火龙已经近在咫尺。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;波～～～～～～～～～

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮手中的钛金刀猛然横扫出去，一瞬间火焰竟然消散了，一道白光轰出的同时钛金刀崩碎成星星点点的火焰。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火焰浪客望着白光，整个人都僵滞了，想要动作却不能，也来不及了…···

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;轰…···

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;白光直接切碎了火龙，毫不减速的横切了火焰机甲。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一半留在地上另外一半飞入了岩浆之中，炸出了漫天的火花。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;····································骷髅win！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直播频道当中寂静了一秒钟，然后是崩溃一般的轰动声充满了频道，麦序放开，所有人可以自由发言！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;癫狂了，疯了，这是一个要缭乱的节奏啊这是什么招儿啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这火焰浪客真是烈家的人吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他用的是什么招儿？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈家号称太阳系第一刚猛，所向无敌太阳系联邦军扛把子，若是烈家子弟怎么会输？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;输给战神一号？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很显然后面骷髅的模仿失败了，并没有释放出火龙一样的斩杀，而是一道白光，这又是什么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;高频斩杀的刀风？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火星的观众并没有退场，而是发出嘈杂的议论声，这根本不可能，不合逻辑！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ct亚洲区办公室中，却没有欢呼声，而是寂静，骷髅赢得太夸张了，火焰刀？不，那是死神之刀！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦的神情很镇定，但是颤抖的双腿暴露了他激动的内心，这尼玛就是个阴谋啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;艾买提这个老混蛋，他还以为烈广的烈家身份只是宣传需要，竟然是真的，这是故意阴他啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈家子弟，真亏他想的出来！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;骷髅赢了，怎么都没想到，连烈家子弟都能干掉，这是什么节奏？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不做死就不会死，艾买提这次可要让位了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;六星级宾馆……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈广退出了ct舱，眼神依然是迷茫的，脑海里各种思路在翻腾着？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是家里人请来的？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不可能啊，没必要这么大费周章！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不是烈家子弟？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李尔．克洛诺斯？坦白说，烈广战前是有点怀疑的，但，这家伙没到这个境界，而且绝不可能使用烈家的力量！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个美女靠了过来，两人正要说话，烈广的天讯突然响了，直接破除了他设置的关机屏敝，号码，未知。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“失败了，就回来吧。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有影像，只是一个苍老的声音传来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老头子，该不会是你!出手了吧？”!

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对烈家招式这么了解，又能到达“空”的境界，琢磨来琢磨去，似乎都只有这个老不死的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对方最后一招，不仅仅是完美的模仿出来了，而且，是超越的模仿，那道白光，是烈家火焰刀爆炎破这招的终极展现，以他的力量，根本不可能达到那个终极，但是对方却轻易的施展出来了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若说没有经过千锤百炼，一看就会，打死他都不信。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对面沉默了一会儿，“不是我的人，此人有问题，要查一查。”说完天讯就断了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;烈广错愕了，竟然真的不是烈家的人？？？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那…···烈广忽然之间兴奋起来了也许是该正经做点事儿了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“两位美女，不好意思，答应你们的晚餐，我要爽约了。”烈广吐出一口长气笑了笑，推门而走，不留一丝余温。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;身为烈家子弟，却在外面自由自在的浪来浪去，闹出许多浪事，以烈家的家风，怎么可能没有限制输了，就要回去，这是当初离家的约定。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这几年第一次“回家”，烈广的眼神是坚定的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮直接下线了，第二场战斗让他感觉到了充实，尤其是对第二阶段训练的新的领悟，骨头训练的是让他了解，却没有方法，而烈广却向他诠释了一种方法，只不过级别有点低，以至于王铮自然而然就使出了更高的杀招。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;由于火焰浪客的比较特殊存疑的身份一下子引起了热烈的讨论，火焰浪客真是烈家子弟吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个谁也不会给出正面回应，但是那一招确实像是烈家传说中的刀法。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那骷髅又是谁？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他用的是什么刀法？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;拥有千年历史的一些老牌家族都是隐藏在迷雾中的强大存在可越是这样普通人越是好奇，烈家算是比较喜欢显的吗，所以关于烈家的传说也是最多的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;系统当然给了解析视频但这次相当意外的没有给出解释，显然这不是他们能解释的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;索伦也是相当狠，艾买提阴他，他当然要还回去，其实他心中有九成把握确信这火焰浪客就是烈家的人，而且身份不会太低。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次着实是太给力了，这次的失利足以让艾买提滚蛋。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是怎么也没想到消息会来的这么快，天讯响了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“索伦我是迈凯轮，艾买提已经提请辞职，我批准了，你即刻就任太阳系大区的常务副总裁，当然，这个视频就尽快过去。”迈凯轮的声音中显然透着压力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是，董事长，我明白。”索伦心里一惊，这么快的动作，这么迅速的反应，恐怕这火焰浪客的身份还真不低，烈家这种庞然大物着实不是他们能碰触的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;官方意外的没有太多的宣传，但是并不妨碍观众们的揣测，地球区这边是火热的，但这一战火星那边却是什么消息都没有，烈家的触手虽长，但也是有地域性的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有人传说那是隐藏的家族功法，有人传说是xfk力，那岂不是说骷髅也是x能力者？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众说纷纭，却没人给得了答案。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;军团频道里面，严小稣是最开心的，但也最窝心，妈的，他好想吼一声，骷髅是咱兄弟，最好的兄弟，穿一条裤子长大的兄弟，妈的，他妈的，还有谁！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;直播结束了，小鹿同志是聪明人，同时也是个信息搜集狂，火焰浪客那一下已经说明了很多问题，虽然平时嘴碎，但这个时候可没有卖弄的意思，惹恼了烈家他可是吃不了也兜不住，收了收手上的文件·然后站了起来，正要低调的离开。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时，突然两个工作人员从一旁站了出来，其中一个手往桌上啪的一声，拍出一个空的牛奶盒，“我刚喝的，鹿指导，您好像忘记了一件事情吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是索伦的安排，同时转移一下视线。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时ct直播并没有结束，而是直接切给了老鹿一个清晰的镜头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老黑鹿同志的脸如同开染坊一样，白里透着红，红里透着黑，一会儿绿，还带点蓝。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是作死的节奏啊，他已经很久不喝牛奶了，看到牛都会有反应。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“鹿指导，都说您是解说界最具有专业精神的，当着数百万的观众的面，您不会是要食言吧？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;工作人员一脸无辜地看着老黑鹿同志。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后台的小伙伴们也惊呆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老板，突破七百万了，刚刚一瞬间涨了二十万人······”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;连工作人员都无语了，竟然凭空多了这么多人，只是为了看老鹿吃牛奶盒。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老鹿的表情越纠结，人数增多的就越多，而专门为老鹿量身打造的，送牛奶盒项目，更是爆棚的规模。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空前的三百八十万个的牛奶盒！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老鹿确实是很专业的，也是敬业的，尤其是看到下面的牛奶盒数量，这是一块钱一个啊，就算五五分，也是近两百万的大收入，但是，他竟然只能分五千块！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尼玛，他竟然还签了两年的合同。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无语泪双流啊······

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;〖