title: 星战风暴 第十八章 绝世姐妹花（五更完毕，求月票！）
date: 2015-11-25 23:38:08
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮等人苦练的时候，在遥远的银河另外一边，则是不同的情况。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这里是银河最繁忙的星域，安迪罗拉星系，这里有最著名的国家阿斯兰帝国。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大大小小的空间站，以固定的轨道，环绕着一颗蔚蓝色的行星，来自银河各处的商船在空间站中匆匆卸载下来自银河各地的特产，然后带着阿斯兰的报酬，又飞向银河各地，仿佛整个银河的物力都在为这颗行星而服务。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这里是阿斯兰帝国的核心，扩张的原点，银河所仰望的地方。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恢宏的帝都，繁华高效却不显忙乱，每一个公民的脸上，洋溢着的是仿佛永恒一般的优雅与高贵，这一切，涌自于阿斯兰的自信，他们生活在银河最伟大最强盛的国度。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这里是银河的重心，当之无愧。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿斯兰皇家学院，是帝都的重中之重，这里的防卫，甚至比皇宫还要更加严厉，阿斯兰帝国最精锐的皇家骑士团，足有两个大队长期驻防于此。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这里，有帝国乃至是宇宙最伟大的科学家，物理学，生物学，行星生态学……方方面面，这里是银河绝大多数最先进的技术的发起和研发地。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;科技是一个国家强盛的根源，这点阿斯兰帝国显然做到了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在寸土万金的帝都，皇家学院有着堪称辽阔的空间，学院的道路上，学子们来来往往，服装各异，不少是来自其他国家的留学生，甚至包含了自诩神族的亚特兰蒂斯人，波迪亚就是其中一员。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“波迪亚，恭喜。你的磁欧水晶进化论得到了验证，这次四年一度的大学生科技贡献奖，必然会有你的一个名额。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵，阿瑞奥拉骑士，谢谢你的赞誉，相比科技贡献奖。我更想获得的是阿斯兰帝国的骑士勋章。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被称作波迪亚的少年，略显消瘦，却俊朗有如神祇一般的五官面孔，说话时尖尖的耳朵会不时的抖动一下，淡淡的笑容散发着男女通杀的迷人光辉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而阿瑞奥拉，则是典型的阿斯兰贵族，高大英俊，考究的着装，身上每一个细节。都留着精心装饰的痕迹，腕表，领带，衣角，裤线……但这种精心，却不是做作出来的，而是长年熏陶而生的一种自然而然，这就是阿斯兰的贵族。任何外在都只是为了衬托自身的高贵。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哪怕是银河最伟大的影帝也无法演绎的灵魂，在演艺圈。有着一句话，只有阿斯兰人，才能演绎阿斯兰人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你已经获得了亚特兰蒂斯共和国的守望者勋章，阿斯兰的骑士勋，在你的功迹之下，只是浮云。”阿瑞奥拉的声音。有着黎明般的感性，每一个音节都吸引着人们的耳朵，站在如神祇般的亚特兰蒂斯人面前，是一种不遑多让的英雄气质。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“浮云？那为什么骑士殿迟迟不通过我的申请？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿瑞奥拉苦笑，波迪亚太较真了。“咳咳，这骑士勋章一般不授予非阿斯兰人的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你都说是一般情况了，我正是喜欢你们这一点，有时候，我甚至觉得，阿斯兰，更像纯粹的亚特兰蒂斯，曾经辉煌勇猛的亚特兰蒂斯。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两个人交谈着，围绕在他们身边的人，也都各自低语着不同的话题。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他们站在这里，显然不是真的是闲着无聊，而是都在等候。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而能让这两位皇家学院屈指可数的风云人物不吝啬时间去一起等候的人，就只有一人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜.阿斯兰，阿斯兰帝国第一公主。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;成人礼后的公主，消失了一段时间，让皇家学院的学生们都惊诧莫名，谁都知道，公主在成人礼后，必然是进入皇家学院学习，这是皇室的传统，成人礼前，由皇室教师私人教导，成人礼后，在皇家学院实践，皇室不是空中楼阁，需要接触国家的精英，并统领他们。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;铛……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;古老悠扬的钟声响起，这是下课的铃声。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正在交谈的两人，停了下来，一齐将目光放向不远处的教学楼，一道道身影走了出来，男男女女，洋溢着难以言喻的自信，低声交谈，没有一丝喧闹，走路的步调，都像丈量过一般的标准，井然有序的走出。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到台阶下等候的两人，从教学楼中出来的人群微微一滞，大半都停下了脚步，有相熟的人才走下台阶，分别行礼打着招呼。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道丽影，从人群中慢慢走出，她的容颜气质，唯有卓绝二字才能形容一二。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜，帝国之光，未来的阿斯兰女皇，现在的公主殿下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“波迪亚，阿瑞奥拉，你们怎么会在这里。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜微笑着走了下去，每一步，都是标准的阿斯兰公主仪姿，美得令人窒息的气质让四周阿斯兰人的目光都变得灼热，这就是他们的第一公主殿下。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“公主。”阿瑞奥拉只是笑了笑，叉手行着标准的阿斯兰骑士礼，并不解释自己为何会在这里。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;波迪亚则是一笑，亚特兰蒂斯人独特的气质在他双眸中展开，仿佛有夺目摄魄般的精神力场，“我是来和公主请教上次公主在课堂上说到空间物理对宇宙能源光传送的影响的。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜浅浅一笑，“我也只是从一个朋友那里听来的，一时顺口便借用了，我能理解得也不多。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;波迪亚微微扬眉，“哦，不知是哪一位？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“他可不在阿斯兰。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;公主嘴角的弧度，让阿瑞奥拉的眼神微微一眯，相比刚才的浅笑，公主现在是发自内心的一种开心。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自从公主去过地球之后，像这样真心的笑容，在大家面前越来越多了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;波迪亚明显很失望，礼貌的交谈了两句，便告辞离去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿瑞奥拉这才开口说道：“回音公主在巨石俱乐部。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜摇了摇头：“她又胡乱使唤人了，我代她向你赔不是了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这是我的职责。”阿瑞奥拉侧过身，以骑士拱卫的护驾势态。请着爱娜移步巨石俱乐部。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜轻轻点头，这些规矩礼仪，都是惯熟了的，从懂事起，就被灌输进了骨子里的东西，可是这时候。她脑海中，却是一个不事规矩为何物的洒脱身影，将身上最后一点钱用来替一个不认识的人还债时又光棍又无奈的笑容。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一点也不帅，但是，就是会在一些莫名的时候想起，然后偷偷的开心。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿瑞奥拉的眼神又不着痕迹的闪了闪，公主又走神了，星辰般的眸子藏不住深刻的思绪。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地球……那种原始的地方有什么值得留恋的？！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;巨石俱乐部。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是一家为阿斯兰皇室服务的俱乐部，阿斯兰皇室成员是其天然的会员。安全并且极注重**，是皇室成员交流会客的首选去处。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“公主殿下，向您请安。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到爱娜，一个娇小的身影从沙发上面跳了起来，躬着身子，双手向后高高扬起。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一双星眸，灵气的闪烁。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“别顽皮了。”爱娜浅笑着，伸出手臂。挽住了林回音，顽皮二字意有所指。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;林回音整个人都挂在了爱娜肩上。“人家哪里有顽皮了，嘻嘻。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜只是深深的望着她。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好啦，好啦，怕你了，不过，我觉得阿瑞奥拉真的很不错啦。阿斯兰年轻第一高手，彬彬有礼，人称剑圣，父亲是公爵，帝国名门。最难得的是，长得也很帅。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你这么欣赏，就留给你了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我才不要……”林回音捂住了嘴，话说太快有时候真不是个好习惯。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜只是浅浅笑了笑，星辰般的双眸好像在说，你都不要的就推给我吗？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“剑圣不行，剑魔奥兹怎么样？实力不在阿瑞奥拉之下，普通公民家庭，意志坚定果敢，公主和灰小伙的浪漫恋情肯定会轰动帝国的，只要给他一点土壤，肯定能成为帝国第一大元帅。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这样的人才，是要好好笼络。”爱娜笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对啊，对啊。”林回音小鸡啄米般的点头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嗯，也许我可以和姑妈商量一下，某人太悠闲，提前找个可靠的男朋友也许能让她更像公主一点。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“喂！人家可是好心好意，我还未成年呢！”林回音一下跳了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜只是伸出手，在她头上用力的揉了揉，“所以啊，大人的事情，小孩子别乱插手。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“人家不小了……好吧好吧，我是未成年，还是小孩子，找男朋友对我还为时过早，是有百害而无一益的。”林回音吐了吐粉嫩的小舌头，心下腹诽，都是王铮的错，原先多么温顺可爱的表姐啊，跟着他才混了多久？小羔羊就被染成小腹黑了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“对了，别说我没帮你哦，知道你最近很忙肯定不会注意到这些事情，你的那个谁谁谁，这次大学生科技贡献奖的名单里面竟然有他的名字，也不知道怎么混进去的，最近评奖的门槛好低。”林回音无奈的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;爱娜终于露出了惊喜的神色，抱着回音就轻轻亲了一下，“果然是我的好妹妹，放心，将来你遇到喜欢的人，我一定力挺你。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嘻嘻，我喜欢的人一定名动银河顶天立地天下无双……。”小公主虽然不大，可是少女萌动自然有自己的标准。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（全力以赴了，很爽，很痛快，想来大家会很关心明天会不会怂？不会！明天继续拼，继续战，嗷嗷叫的战，为了姐妹花奋斗啊啊啊啊，求赞，求月票，另，下一更明天上午，大家早点休息，凌晨不用等了！！！）