title: 星战风暴 第二章 山娘威武！（三更完毕求月票！）
date: 2015-11-25 23:38:11
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（五天十九更，全力以赴了，求月票，感谢！）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬表现不错，很快就适应了，显然是做过类似的训练，至于月球众，……这帮家伙非常潇洒的矗在中间，……完全没感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;卡拉卡共和国和冥王共和国的人表现不错，这些太空城的学生对于失重丝毫不陌生，无难度。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山捂着自己的嘴，md，自己竟然晕失重，有一种想吐的感觉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有人都望着他，在没常识也知道，一旦在失重状态下吐了会有多恶心。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山忍，忍，不能丢脸啊，据说晕的时候要想点东西，转移一下思维，美女，美女，裸女，裸女，蓦然脑海里出现了章如男的影像，瞬间，张山就觉得平静了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;尼玛，男姐果然威武雄霸！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大概十多分钟，所有人都适应了失重状态。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三位将军也在观看着众人的表现，以往ig训练，他们根本就没时间也没兴趣这么关注，但这一届太不同了，除了五个主力，也涌现出太多优秀学生了，以往为了保持人数，不得不降低训练难度，这次加强了训练量，结果留下的人数还是最多的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三人都看到了太阳系复苏的迹象。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“第三阶段太空城要占优势啊。”烈无情摇头道，烈心还好点，火星其他人的反应都稍差。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也不能这么说，这个训练重点在于对于空间层次的把握。”德拉马克笑道，做过飞行员的人都知道，在大海上飞行，很容易迷失在大海与天空中搞不清状况，这还算好的，在太空这种情况更严重。本身就没有上下之分，清醒的时候还好，一旦陷入鏖战，很多战士都容易迷失。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以，对于空间的辨识和把握，是基础。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“苏颜。开始吧。”蒙敖说道，他现在关心的是王铮，对这个年轻人越来越感兴趣了，很明显是第一次来失重环境，可是从他的眼睛中始终看不到惊慌和无助，有的都是闪亮的光芒，好像任何挑战都是很好玩的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种人，不是天才就是疯子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是，将军。”苏颜回答道。“所有学员注意，现在开始旋转。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;话音一落，唯一的入口关闭，整个失重空间开始旋转起来，所有人都盯着门口的位置，但是失重状态下的旋转，顿时满天满地的都是星星，甚至脑子里都冒星星了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;旋转并不快。可是等停下来的时候，什么都不见了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;艾迪文反推一下中心柱。第一个冲了出去，他记得门的位置。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是很快艾迪文整个人都贴在了墙上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;失败！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“怎么会这样，我明明记得就是这里。”艾迪文苦恼的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一道电光下来，艾迪文被电的浑身发麻，这时苏颜的声音响起，“不要随便做决定。错误是要受到惩罚的。艾迪文扣一分。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这小子真是个傻帽，刻舟求剑啊！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然大家都变得慎重起来，众目睽睽之下，犯错是小，丢人是大。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮微微一笑。刚准备迈步，一旁的张山已经飞了出去，王铮停了下来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一见是张山，众人都笑了，地球的“拼命山娘”，这是众人给张山起的外号，屡战屡败，屡败屡战，这是个奇怪的小团队，王铮闷闷的，可是已经第二次创造奇迹了，和阿克琉蒂斯并列第一，而不是被套圈，蒙恬不用说，美丽与能力并存，章如男……纯爷们真汉子，反衬之下张山就有点娘了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山并没有留力，是全力朝着自己选的方向冲了过去，这要是不对的话，这一撞绝对可以撞个半昏，在配上电击，绝对可以**。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人的笑容正在扩大，正当要看到一张人饼的时候，张山撞开了门……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所有小朋友都惊呆了，苏颜都愣了愣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山创造了最快纪录！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;站在通道恢复了重力的张山爬了起来，弹了弹身上的灰，“这种小儿科，也算是训练吗？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;草……真装逼啊……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没错，你们山爷就是最装逼，表面上淡定，张山心里可是爽翻了，终于轮到哥爽一把了，容易吗！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三位将军也禁不住失笑，“倒是忘了，张山以前是物理系的，父亲是地球有名的空间物理学家，区分空间层次感对他倒是很容易。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当第一的感觉确实是爽翻了，可以优哉游哉居高临下的看着别人挠头了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;别看哥长的壮，其实哥是走智慧路线的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战斗虽然用不上什么物理定律，但张山从小就看太多这种空间多维模型，比这复杂的比比皆是，方位，定位，完全渗透到骨子里。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“把刚刚的镜头回放一下，对，好，停。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;屏幕定格，德拉马克的眼前一亮，屏幕中，张山行动之前，王铮已经有了前倾的动作，从方位上看，跟张山的选择是一样的，但是张山一动，他又停了下来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个细节，德拉马克并没有错过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“这小子是要逆天啊！”烈无情惊叹道，说实在的，他们很纠结，相当的纠结，这样一个优秀的苗子竟然不是x能力者，由于基因数太差，觉醒可能几乎为零，哪怕六十以上的基因数，他们也会集中资源帮他觉醒，内心是想要放弃的，可是他的表现，又总是吊着三人的胃口。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就连一向要求完美的德拉马克显然都放不下，不然他根本不会注意这个细节。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“也许是偶然，继续。”蒙敖说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;失重空间再度旋转起来，有了一次的经验，所有人都瞪圆了眼珠子，恨不得眼珠子可以飞出去粘在门上，但转完之后又晕了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只不过刚一转完，王铮就飞了出去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有难度啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;门开了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一上来，张山已经在等他了，两人一笑击掌。“007威武！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这就叫一个轻松。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时谁都知道不是运气了，而且这么快的选择，只说明，这种程度的空间迷惑对他完全没有反应。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;开什么玩笑，这是有可能获得银河联盟大学生科技贡献奖的人物啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;旋转多了，人会恶心的。没多久就有人开始吐了，幸好随身带着呕吐袋，否则这里就成垃圾场了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这东西比第二阶段难的地方在于，第二阶段你可以凭借意志撑，而在这里，你找得到就是找得到，找不到？靠蒙……这就要听天由命了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿克琉蒂斯、李尔、拉东、塔罗斯、烈心等人在十分钟之后，相继出来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;显然“普通人”适应这种失重空间需要一点时间，没有地面那样的参照。需要先让身体习惯空间，然后才有感觉去定位。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这次有些人可是要受罪了，比如老熟人卡鲁，吐的天昏地暗，被点了二十多次，还是没找到出口。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬和章如男也在半个小时之后出来，算是中游的成绩。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山同学不动如山，相当有气场。一个个出来的学员知道三娘在装逼，可是又没办法。很显然这第三阶段的训练，他很有优势啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最慢的竟然吐到昏都没出去，这样的有九个。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;风水轮流转，终于到了三娘这里。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第三阶段训练，体力确实不是主要的，重要的是脑力。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮、张山、阿克琉蒂斯、李尔。当真是所向无敌。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阿克琉蒂斯和李尔也就是在第一阶段适应了一下，后面和王铮张山也不遑多让。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有种人，天生适应能力就行，多维构架清晰。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;失重条件下的射击，也花了众人不少时间去适应。平时很准的，到了这个时候忽然发现自己不会射击了，而且在失重状态下，做高难度的旋转很容易转着转着就出事儿。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不少适应了失重的学员禁不住想秀一下自己的能力，结果造型摆了一串，等要开枪的时候，却发现目标变成了一串叠影，然后就吐了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;各种造型之中，第三阶段完成，成绩最好的是张山，垫底的张山同学，扬眉吐气啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实到了后面张山知道，王铮在让他，张山太需要分数了，夺得第一才能让他稳稳的留在ig，这对张山的人生都是至关重要的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;到了太空，山娘像是插上了翅膀，所向无敌啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（vip书友专属#群2#7#2#5#8#6#3#3#0，订阅风暴，积分2000以上，欢迎入群深度讨论。）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;三个阶段的训练都结束了，ig选拔暂时告一段落，本来惯例一次就要做出决定，但这次显然大不一样，临时又做出了改变，剩下的六十名学员，将回各自的学院等待第二次选拔赛的通知。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;面对如此优秀的储备力量，蒙敖他们也不得不慎重，一定要从中选出最优秀的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不管怎么说，通过这次选拔，大家都认识了不少新朋友……也包括新对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于地球来说，战神学院扬眉吐气，宙斯学院仅存两个人，阿波罗学院团灭，战神学院最是威武，四人参赛，四人都通过了选拔，其中蒙恬夺得第一阶段第一，王铮夺得第二阶段第一，张山夺得第三阶段第一。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;战神学院已经很久没有这么牛逼了，四人一到学院就发现整个学院里都是人，夹道欢迎。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;确实把王铮他们都惊呆了，出去一个月，怎么都没想到回来竟然收到这样盛大的欢迎。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，好样的！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“张山，我爱你，我要给你生孩子！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一听这个，沉醉于欢呼声的张山立刻伸直了脑袋。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最受欢迎的自然是蒙恬，这是女神降临啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;热闹之中，只有章如男很安静，远不如在ig选拔那么放松。