title: 星战风暴 第五章 土豪稣的前瞻性（感谢...流星...的打赏！）
date: 2015-11-25 23:37:18
category: 科幻小说
tags: 星战风暴
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说他是战士吧，他竟然在空间移动定位上又有了贡献，虽然回音不明白难度，但她知道阿斯兰科学院也有研究，但到目前还没有进展，而王铮竟然做出了突破。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说他是科学家，但他在ct里面的表现确实很惊艳，连安吉利都很认可，能吸引到表姐，还是有两下子的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只是越是这样，回音越担心，若王铮弱了一点反而会绝了念想，可是有些出色的情况下，往往认不清现实。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回音想多留几天，可是日程安排并不允许，表姐的成人礼就要举行，她必须参加，临走之前，回音还是想和王铮交流一下，一方面解惑，一方面是让他不要再对表姐留恋了，可是……这人竟然拒绝了，说是没时间。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他，竟然还没时间！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;已经坐上飞船的回音依然气鼓鼓的，像个可爱的小青蛙。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这已经是第二次了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时的王铮等人正挥汗如雨的训练着，王铮的生活无比充实，训练和参与研究的时间把他的个人时间完全瓜分掉，哪儿还有功夫搭理林回音。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他轻易不会接受一个人，而一旦接受了，是绝对不会放弃的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接下来的一个周，王同学可是非常的忙碌，理麻证和校正，如火如荼的进行，肖菲和马科斯都处于癫狂状态，团队也非常兴奋，姚艾伦和陈秀也做出了很突出的贡献，得到了团队的认可，若不是因为王铮的存在，他们真是不得了的焦点。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但王铮是存在的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王氏a理论轰动了银河系，整个团队一直认为这个定律要以王铮的名字命名，肖菲等人虽然做了大量工作。尤其是后期完善，但是她和马科斯都认为，研究的关键点都是王铮攻克的，作为老师，可不能夺取学生的成就。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮执拗不过，只能在理论加了个a。这是艾伦.图科的首字母。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个科学界的超级天才冉冉升起，不知不觉，这个团队开始围绕王铮的理论进行研究。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不服？不行！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不信？不行！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在科学圈里的人都在打听着这个叫做王铮的小子到底是什么三头六臂！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮的名声已经传到了阿斯兰的媒体上，但凡一线的联邦，都清楚科技才是第一战斗力，尤其是这么敏感的技术，一些跨星域财团已经开始紧锣密鼓的联系肖菲了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;作为已经确定的两个投资人，omg和小福星公司，也是引起了全方位的关注。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;两家公司的股价一个涨幅百分之十。一个暴涨百分之三百。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;谁会想到区区一个生产卫生巾的公司竟然可以参与这样通天的大项目。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;生产什么不重要，关键是壳！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不少公司已经打起了严老头的主意，小福星公司，严家的家族股份百分之七十一，绝对控股，并不是老严想，而是没办法，谁会搭理他们呢？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在想要从他们手中买点股份可不容易了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;请大家吃饭的严小稣口沫横飞。“靠，你们信了吧。我早就知道老大是文曲星下凡，他还穿开裆裤的时候我就看好他，唉，哥的眼光真是无敌啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;砰~

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一旁的安美敲了敲土豪稣的头，“低调，低调！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嘿嘿。都是自己人，实话实说嘛。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;专利的主要权利人是王铮，他的话语权也最大，不然哪儿有小福星公司的份儿，像蒙恬是没什么概念的。但安美、杜青青等人都是普通家庭，顶多是中产阶层，可清楚这意味着什么，完全是一步登天。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然是朋友，但谁能这么大方，偏偏王铮还像个没事儿的人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王铮，土豪稣有你这样的哥们他这辈子也不亏了。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;安美开心的说道，本以为男朋友只是个暴发户，现在可不同了，这是要成为豪门少奶奶的节奏。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮并没有大家那么兴奋，一直以来他都不觉得身外之物有什么重要的，听安美这样说，王铮却摇摇头，“安美，你说错了，是我有这样的兄弟，这辈子才不亏，我们之间没什么不能共享的……当然女朋友在外。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮笑道，但却没人笑，叶紫苏就那样静静的望着王铮，她就是迷恋这个男人，没人比她更清楚，小福星公司的资产翻了多少倍，未来会如何，但是和这个男人在一起的时候，这些东西似乎都不重要了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然年纪相仿，可是叶紫苏总觉得王铮比她成熟的多，稳重的多，像是一切尽在掌握。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当王铮和爱娜恋爱的时候，叶紫苏从未觉得两人不般配……

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“老大，不要在这种时候煽情好不好。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;严小稣说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这世道向来是可以共患难，却不能共富贵，但这不存在于他们两人之间。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蒙恬等人确实很羡慕两人的这种关系，确实可遇不可求了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“来，各位，为友情干一杯吧，我们未来一定可以创造辉煌！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叶紫苏忽然豪迈的站了起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大家纷纷站了起来，蒙恬和叶紫苏向来“不太对路”，但能和蒙恬不对路，也至少是要得到蒙恬的认可，这个叶紫苏是个对手。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姚艾伦和陈秀他们自然也是狂叫着干杯，吃完饭，众人少不得一起去k歌，然后大家终于发现，所向无敌的王同学终于有缺点了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“王同学，不要害羞，你要是什么都厉害，还让我们怎么活。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;杜青青笑着说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;结果唱歌最好的竟然不是叶紫苏，而是章如男，男哥发飙了，这女高音唱的，当真是一个惊世骇俗，一群小伙伴们全都惊呆了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张山怎么能怂呢，他代表男同胞跟章如男磕上了，然后两个超级麦霸诞生，经过了顽强的抵抗，张同学最后还是被征服了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众兄弟不由感叹。男哥真无敌也！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;狂放高歌，这就是大学，虽然只能当听众，王同学也是很开心的，喝开了连蒙恬都来了一首，看似冷酷型。选歌竟然是温柔情歌。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲可没闲着，银河系联盟科学院的鉴定还在继续，但肖菲根本不在意他们的结果，已经像太阳系联邦申请好了专利，除了omg和小福星公司，又从众多公司中选择了ct和马加特星际航空公司，毕竟这个项目的消耗非同小可，omg和小福星顶住前期不成问题，但要扩大的话。资金和技术就相形见绌了，而ct和马加特这两家公司，可是星际巨头，ct集团，旗下拥有战神盟约这款银河系第一游戏，同时旗下涉及战略资源的公司也不少，ct能有如此完备的资料，这家公司的能量显而易见。马加特就更不用说了，太阳系最大的星航集团。在银河系也能进入前十。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这两家公司本来对这项技术并不感兴趣，但现在则另当别论，两家金融巨头除了可以提供资金，在相关技术也能给予强有力的支持。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以肖菲、王铮、马科斯为主的技术核心团队拥有百分之五十一的股份，这也是谈判的前提，omg百分之八。小福星百分之三，ct和马加特各占百分之二十四。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其实照这两个巨头的意思，像omg和小福星这样的小企业可以直接踢掉，但可惜的是，这两家公司在一开始就确定好了。这个时候就算他们想给大价钱收购也没人肯卖，除非傻了，只要上了这艘大船，钱根本就不是问题。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而且份额上，两家公司也是占了大便宜，这就是眼光好的好处，先下手为强。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而技术团队内部，王铮占了百分之三十，肖菲占了百分之十五，剩下的百分之六则是团队分享资金，这也是一笔恐怖的数额。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然具体的股份是保密的，对外代表人依然是肖菲，以王铮的年纪显然不易太曝光。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当这份合同正式签订的时候，也意味着新的亿万富翁诞生了，虽然不是最年轻的，但王铮清楚了说明了一件事儿，知识就是财富。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;合同签订也相当的低调，这是大家共同的意思，毕竟还处于理滦究阶段，两家财团也是一样的意见，不过该知道的也都知道了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;学校方面，古特也是给予全力的支持，肖菲他们做好了，对于战神学院也是一大利好。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;总的来说，半对半吧，若是理论朝实用的转化成功，这绝对不是亿万这么简单的事儿，当然若失败，价值也就不值一提了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲他们可是信心十足，若是王铮的第一阶段没出来，他们可能还有些底气不足，但现在完全是另外一回事。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;整个研究的前期投资，二十亿银河币，大量先进设备从各地运来，可以说，这方面的研究完全就是烧钱，这第一批资金，保守估计也就能用一年。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;王铮静静的看着肖菲的天讯和他的天讯对接信息。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小家伙，合同传给你了，你现在可是我们的最大股东，以后多多关照啊。”肖菲笑眯眯说道，对肖菲来说长期以来困扰她的问题也终于解决。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在仪器方面，战神学院提供的太有限了，而要展开试验，更不是一般人能支撑的，当年艾伦.图科是银河系联盟支撑都烧不动。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“博士，我可以兑换点花花吗？”这都是内部原始股，听严小稣说，百分之一的股份都可以卖到天文数字。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“当然……不可以，我们都是限制股份，三年内是不能动的，除非出现突破性的成功，董事会全票通过才行。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;肖菲笑道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（